   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * ส่วนขยาย

   (BUTTON) ดาวน์โหลด Chrome
     * ส่วนขยาย

ทำทุกอย่างได้รวดเร็วทันใจ

   ไม่ว่าคุณกำลังทำอะไร Chrome
   ก็สามารถช่วยให้คุณทำสิ่งเหล่านั้นเสร็จรวดเร็วขึ้นได้

เพิ่มประสิทธิภาพจากแท็บที่ 1 ถึง 100

   หากคุณเป็นคนที่ชอบเปิดแท็บไว้หลายแท็บพร้อมกัน ต่อให้จะเปิดไว้เป็นร้อย
   Chrome ก็สามารถเพิ่มประสิทธิภาพการทำงานของทั้งหน่วยความจำ และการตอบสนอง
   ทำให้แต่ละแท็บทำงานได้รวดเร็วขึ้น พร้อมการออกแบบที่ดูทันสมัย
   ดูเป็นระเบียบอยู่เสมอ

ท่องเว็บได้อย่างปลอดภัยและยังสะดวกสบายเหมือนเดิมด้วย

   หมดยุคของการจำรหัสผ่าน p4$$w0rd$ แบบนี้แล้ว Chrome
   สร้างรหัสผ่านที่ไม่ซ้ำกันสำหรับเว็บไซต์แต่ละแห่งและเก็บรหัสผ่านเหล่านั้
   นให้ปลอดภัยได้
   อีกทั้งจัดเก็บที่อยู่และรายละเอียดการชำระเงินให้คุณได้ด้วย
   คุณจึงกรอกฟอร์มได้ง่ายๆ เพียงคลิกครั้งเดียว

ส่วนขยายสำหรับทุกสิ่ง
ที่คุณชื่นชอบ

   ใช้ส่วนขยายเพื่อบันทึกบทความลงใน Google Keep
   หรือหาเสื้อผ้าชุดโปรดในราคาที่ถูกกว่า ส่วนขยาย Chrome ที่มีกว่า 150,000
   รายการจะช่วยเพิ่มประสิทธิภาพเบราว์เซอร์ได้หลายวิธีในแบบของคุณ

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

ติดตามเรา

     *
     *
     *

ตระกูล Chrome

     * แพลตฟอร์มอื่นๆ
     * Chromebook
     * Chromecast
     * เครื่องมือทำความสะอาด Chrome

องค์กร

     * เบราว์เซอร์ Google Chrome
     * อุปกรณ์
     * Google Cloud
     * G Suite

สถาบันการศึกษา

     * เบราว์เซอร์ Google Chrome
     * อุปกรณ์
     * เว็บสโตร์

นักพัฒนาซอฟต์แวร์และพาร์ทเนอร์

     * Chromium
     * Chrome OS
     * Chrome เว็บสโตร์
     * Chrome Experiments
     * Chrome เบต้า
     * Chrome Dev
     * Chrome Canary

ติดตามข่าวสาร

     * บล็อก Google Chrome
     * ความช่วยเหลือของ Chrome

     * นโยบายส่วนบุคคลและข้อกำหนด
     * เกี่ยวกับ Google
     * ผลิตภัณฑ์ของ Google

     * ความช่วยเหลือ
     * Change language or region
       [ไทย - ไทย__________________________________________............]

   ปิด

ดาวน์โหลด Chrome สำหรับ Windows

   สำหรับ Windows 10/8.1/8/7 แบบ 32 บิต

   สำหรับ Windows 10/8.1/8/7 แบบ 64 บิต

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Windows XP และ Windows Vista แล้ว

ดาวน์โหลด Chrome สำหรับ Mac

   สำหรับ Mac OS X 10.10 หรือใหม่กว่า

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Mac OS X 10.6 - 10.9 แล้ว

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Mac OS X 10.6 - 10.9 แล้ว

ดาวน์โหลด Chrome สำหรับ Linux

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

โปรดเลือกแพ็กเกจการดาวน์โหลด:

   (*) .deb แบบ 64 บิต (สำหรับ Debian/Ubuntu)
   ( ) .rpm แบบ 64 บิต (สำหรับ Fedora/openSUSE)

   หากคุณไม่ได้ใช้ Debian/Ubuntu หรือ Fedora/openSUSE
   อาจมีเวอร์ชันจากชุมชนสักเวอร์ชันที่คุณสามารถใช้งานได้ที่นี่

ดาวน์โหลด Chrome สำหรับ iOS

ข้อกำหนดในการให้บริการของ Google Chrome

   ข้อกำหนดในการให้บริการนี้จะมีผลบังคับกับโค้ดสั่งการของ Google Chrome
   ซอร์สโค้ดของ Google Chrome
   มีให้ฟรีภายใต้ข้อตกลงสัญญาอนุญาตซอฟต์แวร์แบบโอเพนซอร์สที่
   https://code.google.com/chromium/terms.html

   1. ความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับ Google

   1.1 การใช้ผลิตภัณฑ์ ซอฟต์แวร์ บริการ และเว็บไซต์ของ Google
   (ซึ่งเรียกรวมกันว่า “บริการ” ในเอกสารนี้และไม่รวมบริการใดๆ ที่ Google
   มอบให้แก่คุณภายใต้ข้อตกลงที่เขียนขึ้นเป็นลายลักษณ์อักษรแยกต่างหาก)
   จะอยู่ภายใต้เงื่อนไขของข้อตกลงทางกฎหมายระหว่างคุณและ Google “Google”
   หมายถึง Google Inc. ซึ่งมีสำนักงานใหญ่ตั้งอยู่ที่ 1600 Amphitheatre
   Parkway, Mountain View, CA 94043, United States
   เอกสารนี้อธิบายถึงการจัดทำข้อตกลงและระบุเงื่อนไขบางอย่างของข้อตกลงดังกล
   ่าว

   1.2 ข้อตกลงระหว่างคุณกับ Google
   จะรวมถึงข้อกำหนดในการให้บริการที่ระบุอยู่ในเอกสารนี้เป็นอย่างน้อยเสมอ
   เว้นแต่จะตกลงโดยเขียนขึ้นเป็นลายลักษณ์อักษรไว้เป็นอย่างอื่นกับ Google
   ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกว่า “ข้อกำหนดทั่วไป”
   สัญญาอนุญาตซอฟต์แวร์แบบโอเพนซอร์สสำหรับซอร์สโค้ดของ Google Chrome
   จะถือเป็นข้อตกลงที่ซอร์สโค้ดเขียนขึ้นเป็นลายลักษณ์อักษรแยกต่างหาก
   สำหรับขอบเขตที่จำกัดซึ่งสัญญาอนุญาตแบบโอเพนซอร์สมีผลแทนข้อกำหนดทั่วไปเห
   ล่านี้อย่างชัดแจ้ง ใบอนุญาตแบบโอเพนซอร์สจะมีผลบังคับกับข้อตกลงของคุณกับ
   Google ในการใช้ Google Chrome หรือองค์ประกอบที่มีอยู่ซึ่งกำหนดไว้ของ
   Google Chrome

   1.3 ข้อตกลงระหว่างคุณกับ Google
   จะรวมถึงข้อกำหนดที่ระบุไว้ด้านล่างในข้อกำหนดในการให้บริการเพิ่มเติมของ
   Google Chrome และข้อกำหนดของประกาศทางกฎหมายใดๆ
   ที่มีผลบังคับของบริการนี้ นอกเหนือจากข้อกำหนดทั่วไป
   ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกว่า “ข้อกำหนดเพิ่มเติม”
   ในกรณีที่ข้อกำหนดเพิ่มเติมมีผลบังคับใช้กับบริการหนึ่งบริการใด
   คุณจะสามารถเข้าถึงข้อกำหนดดังกล่าวเพื่ออ่านภายใน
   หรือโดยผ่านการใช้บริการนั้น

   1.4 ข้อกำหนดทั่วไป รวมทั้งข้อกำหนดเพิ่มเติม
   เป็นส่วนประกอบของข้อตกลงที่มีผลผูกพันตามกฎหมายระหว่างคุณและ Google
   เกี่ยวกับการใช้บริการของคุณ
   เป็นเรื่องสำคัญที่คุณจะต้องอ่านข้อกำหนดเหล่านี้อย่างถี่ถ้วน
   ข้อตกลงทางกฎหมายดังกล่าวต่อไปนี้จะรวมเรียกว่า “ข้อกำหนด”

   1.5 หากมีความขัดแย้งใดๆ ระหว่างข้อกำหนดเพิ่มเติมกับข้อกำหนดทั่วไป
   ข้อกำหนดเพิ่มเติมจะมีผลบังคับสำหรับบริการนั้น

   2. การยอมรับข้อกำหนด

   2.1 ในการใช้บริการ คุณจะต้องยอมรับข้อกำหนดก่อน มิฉะนั้น
   คุณจะไม่สามารถใช้บริการได้

   2.2 คุณสามารถยอมรับข้อกำหนดได้โดย:

   (ก) คลิกเพื่อยอมรับหรือเห็นด้วยกับข้อกำหนด โดย Google
   จะจัดเตรียมตัวเลือกนี้ไว้ให้คุณในอินเทอร์เฟซผู้ใช้สำหรับบริการใดๆ หรือ

   (ข) โดยการใช้บริการจริง ในกรณีนี้ คุณเข้าใจและยอมรับว่า Google
   จะถือว่าการใช้บริการของคุณเป็นการยอมรับข้อกำหนดนับจากจุดนั้นเป็นต้นไป

   3. ภาษาของข้อกำหนด

   3.1 ในกรณีที่ Google ได้จัดเตรียมฉบับแปลของข้อกำหนดภาษาอังกฤษไว้ให้คุณ
   คุณยอมรับว่าฉบับแปลนั้นจัดเตรียมไว้ให้คุณเพื่อความสะดวกเท่านั้น
   และข้อกำหนดฉบับภาษาอังกฤษจะมีผลบังคับสำหรับความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับ
   Google

   3.2 หากมีความขัดแย้งใดๆ ระหว่างข้อกำหนดฉบับภาษาอังกฤษและฉบับแปล
   ฉบับภาษาอังกฤษจะมีผลบังคับ

   4. การให้บริการโดย Google

   4.1 Google มีบริษัทย่อยและนิติบุคคลในเครือทั่วโลก
   (“บริษัทย่อยและบริษัทในเครือ”) บางครั้ง
   บริษัทเหล่านี้จะให้บริการแก่คุณในนามของ Google
   คุณยินยอมและยอมรับว่าบริษัทย่อยและบริษัทในเครือจะมีสิทธิ์ให้บริการแก่คุ
   ณ

   4.2 Google มีการสร้างสรรค์สิ่งใหม่ๆ
   อย่างต่อเนื่องเพื่อมอบประสบการณ์ที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้แก่ผู้ใช้
   คุณยินยอมและยอมรับว่ารูปแบบและลักษณะของบริการที่ Google ให้
   อาจมีการเปลี่ยนแปลงเป็นระยะๆ โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

   4.3 ในฐานะส่วนหนึ่งของการสร้างสรรค์สิ่งใหม่อย่างต่อเนื่องดังกล่าว
   คุณยินยอมและยอมรับว่า Google อาจหยุด (เป็นการถาวรหรือชั่วคราว)
   ให้บริการ (หรือคุณลักษณะใดๆ ภายในบริการ) แก่คุณหรือแก่ผู้ใช้โดยทั่วไป
   ภายใต้การพิจารณาของ Google แต่เพียงผู้เดียว
   โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า คุณอาจหยุดใช้บริการเมื่อใดก็ได้
   คุณไม่จำเป็นต้องแจ้งให้ Google ทราบอย่างชัดเจนเมื่อคุณหยุดใช้บริการ

   4.4 คุณยินยอมและยอมรับว่า หาก Google ปิดการเข้าถึงบัญชีของคุณ
   คุณอาจถูกป้องกันไม่ให้เข้าถึงบริการ รายละเอียดบัญชีของคุณ หรือไฟล์ใดๆ
   หรือเนื้อหาอื่นๆ ที่อยู่ในบัญชีของคุณ

   5. การใช้บริการโดยคุณ

   5.1 คุณยอมรับว่าจะใช้บริการนี้เพื่อวัตถุประสงค์ที่ได้รับอนุญาตตาม (ก)
   ข้อกำหนดและ (ข) กฎหมาย ข้อบังคับ
   หรือหลักปฏิบัติที่เป็นที่ยอมรับโดยทั่วไป หรือหลักเกณฑ์ที่เกี่ยวข้องใดๆ
   ในเขตอำนาจศาลที่เกี่ยวข้อง
   (รวมถึงกฎหมายเกี่ยวกับการส่งออกข้อมูลหรือซอฟต์แวร์ไปยังและจากสหรัฐอเมริ
   กาหรือประเทศอื่นๆ ที่เกี่ยวข้อง)

   5.2 คุณยอมรับว่าคุณจะไม่มีส่วนร่วมในกิจกรรมใดๆ
   ที่ขัดขวางหรือรบกวนบริการ
   (หรือเซิร์ฟเวอร์และเครือข่ายที่เชื่อมต่อกับบริการ)

   5.3 คุณยอมรับว่าคุณจะไม่ทำสำเนา คัดลอก ทำซ้ำ ขาย แลกเปลี่ยน
   หรือขายต่อบริการเพื่อวัตถุประสงค์ใดๆ
   เว้นแต่คุณจะได้รับอนุญาตให้ดำเนินการดังกล่าวเป็นกรณีเฉพาะตามข้อตกลงแยกต
   ่างหากกับ Google

   5.4 คุณยอมรับว่าคุณเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียว (และ Google
   ไม่มีส่วนรับผิดชอบต่อคุณหรือต่อบุคคลที่สามใดๆ)
   สำหรับการละเมิดภาระผูกพันภายใต้ข้อกำหนดและผลลัพธ์
   (รวมถึงความสูญเสียหรือความเสียหายที่ Google อาจได้รับ)
   ของการละเมิดดังกล่าว

   6. การรักษาความเป็นส่วนตัวและข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ

   6.1 สำหรับข้อมูลเกี่ยวกับหลักปฏิบัติในการปกป้องข้อมูลของ Google
   โปรดอ่านนโยบายส่วนบุคคลของ Google ที่
   https://www.google.com/privacy.html และที่
   https://www.google.com/intl/th/chrome/privacy/
   นโยบายนี้อธิบายถึงวิธีปฏิบัติของ Google
   ต่อข้อมูลส่วนบุคคลและปกป้องความเป็นส่วนตัวของคุณเมื่อคุณใช้บริการ

   6.2 คุณตกลงว่าจะใช้ข้อมูลของคุณตามนโยบายส่วนบุคคลของ Google

   7. เนื้อหาในบริการ

   7.1 คุณเข้าใจดีว่าข้อมูลทั้งหมด (เช่น ไฟล์ข้อมูล ข้อความลายลักษณ์อักษร
   ซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์ ดนตรี ไฟล์เสียง หรือเสียงอื่นๆ ภาพถ่าย วิดีโอ
   หรือรูปภาพอื่นๆ)
   ซึ่งคุณอาจมีสิทธิ์เข้าถึงโดยเป็นส่วนหนึ่งของบริการหรือโดยผ่านการใช้บริก
   าร เป็นความรับผิดชอบของบุคคลที่สร้างเนื้อหาดังกล่าวแต่เพียงผู้เดียว
   ข้อมูลดังกล่าวทั้งหมดต่อไปนี้จะเรียกว่า “เนื้อหา”

   7.2 คุณควรทราบว่าเนื้อหาที่นำเสนอต่อคุณโดยเป็นส่วนหนึ่งของบริการ
   ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงโฆษณาในบริการและเนื้อหาที่มีผู้สนับสนุนภายในบ
   ริการ
   อาจได้รับการคุ้มครองโดยสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาที่เป็นของผู้สนับสนุนหร
   ือผู้โฆษณาที่ให้เนื้อหานั้นแก่ Google
   (หรือโดยบุคคลหรือบริษัทอื่นในนามของพวกเขา) ห้ามมิให้เปลี่ยนแปลงแก้ไข
   เช่า ให้เช่า ให้ยืม ขาย แจกจ่าย
   หรือสร้างผลงานต่อเนื่องโดยอาศัยเนื้อหาดังกล่าว
   (ไม่ว่าจะทั้งหมดหรือบางส่วน) เว้นแต่คุณจะได้รับแจ้งจาก Google
   หรือจากเจ้าของเนื้อหานั้นให้ดำเนินการดังกล่าวได้ ตามข้อตกลงแยกต่างหาก

   7.3 Google ขอสงวนสิทธิ์ (แต่จะไม่มีภาระหน้าที่) ในการคัดกรอง ตรวจทาน
   ตั้งค่าสถานะ กรอง เปลี่ยนแปลงแก้ไข ปฏิเสธ หรือนำเนื้อหาใดๆ
   หรือทั้งหมดออกจากบริการใดๆ สำหรับบริการบางอย่าง Google
   อาจจัดเตรียมเครื่องมือในการกรองเนื้อหาเกี่ยวกับเรื่องเพศอย่างโจ่งแจ้ง
   เครื่องมือเหล่านี้ประกอบด้วยการตั้งค่ากำหนดการค้นหาปลอดภัย (ดู
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=th) นอกจากนี้
   ยังมีบริการและซอฟต์แวร์ที่มีให้ใช้งานในเชิงพาณิชย์เพื่อจำกัดการเข้าถึงเ
   นื้อหาที่คุณอาจพบว่าไม่เหมาะสม

   7.4 คุณเข้าใจดีว่าในการใช้บริการ
   คุณอาจพบกับเนื้อหาที่ก่อให้เกิดความไม่พอใจ ไม่เหมาะสม หรือหยาบคาย
   และคุณใช้บริการภายใต้ความเสี่ยงของตนเอง

   7.5 คุณยอมรับว่าคุณเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียว (และ Google
   ไม่มีส่วนรับผิดชอบต่อคุณหรือต่อบุคคลที่สามใดๆ) สำหรับเนื้อหาที่คุณสร้าง
   ส่ง หรือแสดง ในระหว่างที่ใช้บริการและผลลัพธ์ของการกระทำของคุณ
   (รวมถึงความสูญเสียหรือความเสียหายที่ Google อาจได้รับ)
   จากการดำเนินการดังกล่าว

   8. กรรมสิทธิ์

   8.1 คุณยินยอมและยอมรับว่า Google (หรือผู้ให้อนุญาตแก่ Google)
   เป็นเจ้าของสิทธิ์ตามกฎหมาย กรรมสิทธิ์ และผลประโยชน์ทั้งหมดในบริการ
   รวมถึงสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาใดๆ ที่มีอยู่ในบริการ
   (ไม่ว่าสิทธิ์เหล่านั้นจะได้รับการจดทะเบียนไว้หรือไม่ก็ตาม
   และไม่ว่าสิทธิ์เหล่านั้นอาจมีอยู่ ณ ที่ใดในโลกก็ตาม)

   8.2 ไม่มีส่วนใดในข้อกำหนดนี้ที่ให้สิทธิ์แก่คุณในการใช้ชื่อทางการค้า
   เครื่องหมายการค้า เครื่องหมายการบริการ ตราสัญลักษณ์ ชื่อโดเมน
   และคุณลักษณะอื่นๆ ที่เป็นตราสินค้าของ Google
   เว้นแต่คุณจะได้ตกลงไว้เป็นอย่างอื่นโดยเขียนเป็นลายลักษณ์อักษรกับ Google

   8.3 หากคุณได้รับสิทธิ์อย่างชัดแจ้งให้ใช้คุณลักษณะของตราสินค้าใดๆ
   ดังกล่าว ตามข้อตกลงที่เขียนเป็นลายลักษณ์อักษรแยกต่างหากกับ Google
   คุณยอมรับว่าการใช้คุณลักษณะดังกล่าวของคุณจะเป็นไปตามข้อตกลงนั้น
   บทบัญญัติที่เกี่ยวข้องใดๆ ของข้อกำหนดนี้
   และหลักเกณฑ์การใช้คุณลักษณะที่เป็นตราสินค้าของ Google
   ตามที่มีการอัปเดตเป็นระยะๆ
   คุณสามารถอ่านหลักเกณฑ์ดังกล่าวทางออนไลน์ได้ที่
   https://www.google.co.th/permissions/guidelines.html (หรือ URL อื่นที่
   Google อาจจัดเตรียมไว้เพื่อวัตถุประสงค์นี้เป็นระยะๆ)

   8.4 Google ยินยอมและยอมรับว่า Google ไม่ได้รับสิทธิ์ กรรมสิทธิ์
   หรือผลประโยชน์ใดๆ จากคุณ (หรือผู้ให้อนุญาตแก่คุณ) ภายใต้ข้อกำหนดนี้
   สำหรับเนื้อหาใดๆ ที่คุณส่ง โพสต์ ส่งผ่าน หรือแสดงบนหรือโดยผ่านบริการ
   รวมถึงสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาใดๆ ที่มีอยู่ในเนื้อหานั้น
   (ไม่ว่าสิทธิ์เหล่านั้นจะได้รับการจดทะเบียนไว้หรือไม่ก็ตาม
   และไม่ว่าสิทธิ์เหล่านั้นอาจมีอยู่ ณ ที่ใดในโลกก็ตาม)
   คุณยอมรับว่าคุณต้องรับผิดชอบในการปกป้องและบังคับใช้สิทธิ์เหล่านั้น และ
   Google ไม่มีภาระผูกพันในการดำเนินการดังกล่าวในนามของคุณ
   เว้นแต่คุณจะได้ตกลงไว้เป็นอย่างอื่นโดยเขียนเป็นลายลักษณ์อักษรกับ Google

   8.5 คุณยอมรับว่าคุณจะไม่นำออก ปิดบัง
   หรือแก้ไขประกาศเกี่ยวกับกรรมสิทธิ์ใดๆ
   (รวมถึงประกาศเกี่ยวกับลิขสิทธิ์และเครื่องหมายการค้า)
   ซึ่งอาจแนบหรือมีอยู่ภายในบริการ

   8.6 คุณยอมรับว่าในการใช้บริการ คุณจะไม่ใช้เครื่องหมายการค้า
   เครื่องหมายการบริการ ชื่อทางการค้า ตราสัญลักษณ์ของบริษัทหรือองค์กรใดๆ
   ในลักษณะที่มีเจตนาจะก่อให้เกิดความสับสนเกี่ยวกับเจ้าของหรือผู้ใช้ที่ได้
   รับอนุญาตของเครื่องหมาย ชื่อ หรือตราสัญลักษณ์ดังกล่าว
   เว้นแต่คุณจะได้รับอนุญาตอย่างชัดแจ้งให้ดำเนินการดังกล่าวเป็นลายลักษณ์อั
   กษรจาก Google

   9. สัญญาอนุญาตจาก Google

   9.1 Google ให้สัญญาอนุญาตส่วนบุคคลทั่วโลก
   ซึ่งไม่จำกัดและไม่สามารถโอนสิทธิ์ได้ โดยปราศจากค่ากรรมสิทธิ์
   แก่คุณในการใช้ซอฟต์แวร์ที่ Google
   จัดเตรียมให้โดยเป็นส่วนหนึ่งของบริการที่ Google มอบให้แก่คุณ
   (ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกว่า “ซอฟต์แวร์”)
   สัญญาอนุญาตนี้มีวัตถุประสงค์เพื่อให้คุณสามารถใช้และเพลิดเพลินกับคุณประโ
   ยชน์ของบริการตามที่ Google จัดเตรียมไว้ให้
   ในลักษณะที่ข้อกำหนดนี้อนุญาตเท่านั้น

   9.2 ภายใต้เงื่อนไขของวรรค 1.2 คุณต้องไม่
   (และต้องไม่อนุญาตให้บุคคลอื่นใด) คัดลอก แก้ไข สร้างผลงานต่อเนื่อง
   ย้อนกระบวนการผลิต แยกส่วนประกอบ
   หรือพยายามแยกรหัสที่มาของซอฟต์แวร์หรือส่วนหนึ่งส่วนใดในลักษณะอื่นใด
   เว้นแต่จะกฎหมายจะอนุญาตหรือกำหนดไว้อย่างชัดแจ้ง
   หรือเว้นแต่คุณจะได้รับหนังสือแจ้งเป็นกรณีเฉพาะจาก Google
   ให้ดำเนินการดังกล่าวได้

   9.3 ภายใต้เงื่อนไขของวรรค 1.2 คุณไม่สามารถโอน (หรือให้อนุญาตช่วง)
   สิทธิ์ในการใช้ซอฟต์แวร์
   ให้ผลประโยชน์ในหลักประกันที่มีต่อสิทธิ์ในการใช้ซอฟต์แวร์
   หรือโอนส่วนหนึ่งส่วนใดของสิทธิ์ในการใช้ซอฟต์แวร์ของคุณในลักษณะอื่น
   เว้นแต่ Google
   จะอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรให้คุณดำเนินการดังกล่าวได้เป็นกรณีเฉพาะ

   10. สัญญาอนุญาตให้ใช้เนื้อหาจากคุณ

   10.1
   คุณรักษาไว้ซึ่งลิขสิทธิ์และสิทธิ์อื่นใดที่คุณมีอยู่แล้วในเนื้อหาที่คุณส
   ่ง โพสต์ หรือแสดงบนหรือผ่านบริการนี้

   11. การอัปเดตซอฟต์แวร์

   11.1 ซอฟต์แวร์ที่คุณใช้อาจดาวน์โหลดและติดตั้งการอัปเดตจาก Google
   โดยอัตโนมัติเป็นระยะๆ โดยอัตโนมัติเป็นระยะๆ
   การอัปเดตเหล่านี้ออกแบบมาเพื่อปรับปรุง เพิ่มประสิทธิภาพ
   และพัฒนาบริการให้ดียิ่งขึ้น และอาจอยู่ในรูปของการแก้ไขข้อบกพร่อง
   ฟังก์ชันที่ปรับปรุงใหม่ โมดูลซอฟต์แวร์ใหม่ และเวอร์ชันใหม่
   คุณตกลงที่จะรับการอัปเดตดังกล่าว (และอนุญาตให้ Google
   จัดส่งการอัปเดตเหล่านี้ถึงคุณ) โดยเป็นส่วนหนึ่งของการใช้บริการ

   12. การสิ้นสุดความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับ Google

   12.1 ข้อกำหนดนี้จะยังคงมีผลบังคับใช้อย่างต่อเนื่อง
   จนกว่าจะถูกยกเลิกโดยคุณหรือ Google ตามที่กำหนดไว้ด้านล่างนี้

   12.2 Google อาจยกเลิกข้อตกลงทางกฎหมายกับคุณเมื่อใดก็ได้ในกรณีต่อไปนี้:

   (ก) คุณได้ละเมิดบทบัญญัติใดๆ ของข้อกำหนดนี้
   (หรือได้กระทำการในลักษณะที่เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ได้ตั้งใจที่จะ
   หรือไม่สามารถปฏิบัติตามบทบัญญัติของข้อกำหนดนี้) หรือ

   (ข) Google จำเป็นต้องดำเนินการดังกล่าวตามกฎหมาย (ตัวอย่างเช่น
   ในกรณีที่การให้บริการแก่คุณเป็นเรื่องผิดกฎหมาย
   หรือกลายเป็นเรื่องผิดกฎหมาย) หรือ

   (ค) พันธมิตรที่ร่วมมือกับ Google
   ในการเสนอบริการนี้แก่คุณได้ยกเลิกความสัมพันธ์กับ Google
   หรือยุติการให้บริการแก่คุณ หรือ

   (ง) Google
   กำลังอยู่ระหว่างการยกเลิกการให้บริการแก่ผู้ใช้ในประเทศที่คุณพำนักอาศัยห
   รือที่คุณใช้บริการ หรือ

   (จ) การให้บริการแก่คุณโดย Google
   เป็นเรื่องที่เป็นไปไม่ได้ในเชิงพาณิชย์อีกต่อไป ตามความเห็นของ Google

   12.3 ไม่มีส่วนใดในวรรคนี้ที่จะมีผลกระทบต่อสิทธิ์ของ Google
   เกี่ยวกับการให้บริการภายใต้วรรค 4 ของข้อกำหนดนี้

   12.4 เมื่อข้อกำหนดเหล่านี้สิ้นสุดลง สิทธิ์ ภาระผูกพัน
   และความรับผิดตามกฎหมายทั้งหมดที่คุณและ Google ได้รับประโยชน์จาก
   อยู่ภายใต้บังคับ
   (หรือที่ได้สะสมไว้ในระหว่างช่วงเวลาที่ข้อกำหนดนี้มีผลบังคับ)
   หรือที่มีการแจ้งต่ออายุอย่างต่อเนื่องโดยไม่มีกำหนด
   จะไม่ได้รับผลกระทบจากการสิ้นสุดนี้ และบทบัญญัติของย่อหน้า 19.7
   จะยังคงมีผลบังคับใช้กับสิทธิ์ ภาระผูกพัน
   และความรับผิดดังกล่าวโดยไม่มีกำหนด

   13. การยกเว้นการรับประกัน

   13.1 ไม่มีส่วนใดในข้อกำหนดเหล่านี้ รวมถึงหัวข้อ 13 และ 14
   จะยกเว้นหรือจำกัดการรับประกันหรือความรับผิดของ GOOGLE สำหรับความสูญเสีย
   ซึ่งไม่สามารถยกเว้นหรือจำกัดได้ตามกฎหมายที่เกี่ยวข้อง
   เขตอำนาจศาลบางแห่งไม่อนุญาตการยกเว้นการรับประกันหรือเงื่อนไขบางอย่าง
   หรือการจำกัดหรือยกเว้นความรับผิดสำหรับความสูญเสียหรือความเสียหายที่เกิด
   จากความประมาท การละเมิดสัญญา หรือการละเมิดข้อกำหนดโดยนัย
   หรือความเสียหายที่เกิดขึ้นเองหรือที่เป็นผลของเหตุการณ์อื่น ดังนั้น
   เฉพาะการจำกัดที่เป็นไปตามกฎหมายในเขตอำนาจศาลของคุณเท่านั้นที่จะมีผลบังค
   ับใช้กับคุณ และความรับผิดของเราจะจำกัดเพียงขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาต

   13.2
   คุณเข้าใจอย่างชัดเจนและยอมรับว่าคุณใช้บริการนี้ภายใต้ความเสี่ยงของคุณเอ
   ง และบริการนี้มีให้ "ตามสภาพ" และ “ตามที่มีอยู่”

   13.3 กล่าวโดยชัดเจนคือ Google บริษัทย่อยและบริษัทในเครือ
   และผู้ให้อนุญาต มิได้รับรองหรือรับประกันต่อคุณว่า:

   (ก) การใช้บริการของคุณจะเป็นไปตามความต้องการของคุณ

   (ข) การใช้บริการของคุณจะไม่มีการขัดข้อง ตรงเวลา ปลอดภัย
   หรือปราศจากข้อผิดพลาด

   (ค) ข้อมูลใดๆ
   ที่คุณได้รับเนื่องจากการใช้บริการนี้จะมีความถูกต้องหรือเชื่อถือได้ และ

   (ง) ข้อบกพร่องในการทำงานหรือฟังก์ชันของซอฟต์แวร์ใดๆ
   ที่มอบให้แก่คุณโดยเป็นส่วนหนึ่งของบริการจะได้รับการแก้ไข

   13.4 เนื้อหาใดๆ ที่ดาวน์โหลดหรือได้มาในลักษณะอื่นโดยผ่านการใช้บริการนี้
   อยู่ภายใต้การพิจารณาและความเสี่ยงของคุณเอง
   และคุณต้องรับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวสำหรับความเสียหายใดๆ
   ที่เกิดขึ้นกับระบบคอมพิวเตอร์ของคุณ หรืออุปกรณ์อื่น
   หรือการสูญหายของข้อมูล อันเกิดจากการดาวน์โหลดเนื้อหาใดๆ ดังกล่าว

   13.5 ไม่มีคำแนะนำหรือข้อมูลใดๆ ไม่ว่าจะโดยวาจาหรือโดยลายลักษณ์อักษร
   ที่คุณได้รับจาก GOOGLE หรือโดยผ่านหรือจากบริการนี้
   ที่จะก่อให้เกิดการรับประกันที่ไม่มีการระบุไว้อย่างชัดแจ้งในข้อกำหนดนี้

   13.6 นอกจากนี้ GOOGLE ยังละเว้นการรับประกันและเงื่อนไขใดๆ
   ไม่ว่าจะโดยชัดแจ้งหรือโดยนัย
   ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงการรับประกันและเงื่อนไขโดยนัยเกี่ยวกับคุณค่าก
   ารเป็นสินค้า ความเหมาะสมต่อวัตถุประสงค์อย่างหนึ่งอย่างใดโดยเฉพาะ
   และการไม่ละเมิดกรรมสิทธิ์

   14. ข้อจำกัดความรับผิด

   14.1 ภายใต้บทบัญญัติโดยรวมในย่อหน้า 13.1 ข้างต้น
   คุณเข้าใจอย่างชัดเจนและยอมรับว่า GOOGLE บริษัทย่อยและบริษัทในเครือ
   และผู้ให้อนุญาต จะไม่มีส่วนรับผิดต่อคุณสำหรับ:

   (ก) ความเสียหายโดยตรง โดยอ้อม เกิดขึ้นเอง หรือเป็นกรณีพิเศษ
   เป็นผลจากเหตุการณ์อื่น หรือเป็นข้อยกเว้น ซึ่งอาจเกิดจากคุณ
   ไม่ว่าจะเนื่องจากสาเหตุใดและภายใต้ทฤษฎีความรับผิดใดๆ
   ทั้งนี้รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียง การสูญเสียกำไร
   (ไม่ว่าจะเกิดขึ้นโดยตรงหรือโดยอ้อม)
   การสูญเสียภาพลักษณ์อันดีหรือชื่อเสียงทางธุรกิจ การสูญเสียข้อมูล
   ค่าใช้จ่ายในการจัดหาสินค้าหรือบริการทดแทน
   หรือความสูญเสียที่จับต้องไม่ได้อื่นๆ

   (ข) ความสูญเสียหรือความเสียหายใดๆ ที่อาจเกิดจากคุณ
   ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงความสูญเสียหรือความเสียหายเนื่องจาก:

   (I) การพึ่งพาความครบถ้วนสมบูรณ์ ความถูกต้อง หรือการมีอยู่ของโฆษณาใดๆ
   หรือเนื่องจากความสัมพันธ์หรือธุรกรรมระหว่างคุณและผู้โฆษณาหรือผู้สนับสนุ
   นที่มีโฆษณาแสดงอยู่บนบริการนี้

   (II) การเปลี่ยนแปลงใดๆ ที่ GOOGLE อาจกระทำต่อบริการ
   หรือสำหรับการสิ้นสุดการให้บริการ (หรือคุณลักษณะใดๆ ภายในบริการ)
   เป็นการถาวรหรือชั่วคราว

   (III) การลบ ความเสียหาย หรือความล้มเหลวในการจัดเก็บเนื้อหาใดๆ
   และข้อมูลการสื่อสารอื่นๆ ที่เก็บรักษาหรือส่งโดยหรือผ่านการใช้บริการนี้

   (IV) การที่คุณไม่ได้ให้ข้อมูลบัญชีที่ถูกต้องแก่ Google

   (V)
   การที่คุณไม่สามารถรักษาความปลอดภัยและความลับของรหัสผ่านหรือรายละเอียดบั
   ญชีของคุณ

   14.2 ข้อจำกัดเกี่ยวกับความรับผิดของ GOOGLE ที่มีต่อคุณในย่อหน้า 14.1
   ข้างต้นจะมีผลบังคับ แม้ว่า GOOGLE
   จะได้รับแจ้งหรือควรจะทราบถึงความเป็นไปได้ของการเกิดความสูญเสียดังกล่าวแ
   ล้วก็ตาม

   15. นโยบายลิขสิทธิ์และเครื่องหมายการค้า

   15.1 Google
   มีนโยบายที่จะตอบสนองต่อการแจ้งข้อกล่าวหาว่ามีการละเมิดลิขสิทธิ์ที่เป็นไ
   ปตามกฎหมายทรัพย์สินทางปัญญาระหว่างประเทศที่เกี่ยวข้อง (รวมถึงกฎหมาย
   Digital Millennium Copyright Act ในสหรัฐอเมริกา)
   และยกเลิกบัญชีของผู้ที่ละเมิดลิขสิทธิ์ซ้ำ รายละเอียดนโยบายของ Google
   มีอยู่ที่ https://www.google.co.th/dmca.html

   15.2 Google
   กำหนดขั้นตอนปฏิบัติในการร้องเรียนเรื่องเครื่องหมายการค้าเกี่ยวกับธุรกิจ
   โฆษณาของ Google ซึ่งมีรายละเอียดอยู่ที่
   https://www.google.co.th/tm_complaint.html

   16. การโฆษณา

   16.1 บริการบางประเภทได้รับการสนับสนุนจากรายได้ค่าโฆษณา
   และอาจแสดงโฆษณาและการส่งเสริมการขาย
   โฆษณาเหล่านี้อาจมีการกำหนดเป้าหมายไปยังเนื้อหาของข้อมูลที่จัดเก็บอยู่ใน
   บริการ การค้นหาที่กระทำผ่านบริการนี้ หรือข้อมูลอื่นๆ

   16.2 ลักษณะ โหมด และขอบเขตของการโฆษณาโดย Google บนบริการนี้
   อาจมีการเปลี่ยนแปลงโดยไม่ต้องแจ้งให้คุณทราบเป็นการเฉพาะ

   16.3 ในการพิจารณาของ Google เพื่ออนุญาตให้คุณเข้าถึงและใช้บริการนี้
   คุณยอมรับว่า Google อาจวางโฆษณาดังกล่าวไว้บนบริการได้

   17. เนื้อหาอื่นๆ

   17.1 บริการนี้อาจมีไฮเปอร์ลิงก์ไปยังเว็บไซต์ หรือเนื้อหา
   หรือแหล่งข้อมูลอื่นๆ Google
   อาจไม่สามารถควบคุมเว็บไซต์หรือแหล่งข้อมูลใดๆ
   ที่ให้บริการโดยบริษัทหรือบุคคลอื่นที่ไม่ใช่ Google

   17.2 คุณยินยอมและยอมรับว่า Google
   ไม่มีส่วนรับผิดชอบต่อความพร้อมใช้งานของไซต์หรือแหล่งข้อมูลภายนอกใดๆ
   ดังกล่าว และไม่ได้รับรองโฆษณา ผลิตภัณฑ์ หรือเนื้อหาอื่นๆ
   ที่มีอยู่บนหรือพร้อมใช้งานจากเว็บไซต์หรือแหล่งข้อมูลดังกล่าว

   17.3 คุณยินยอมและยอมรับว่า Google
   ไม่มีส่วนรับผิดต่อความสูญเสียหรือความเสียหายใดๆ ที่อาจเกิดจากคุณ
   โดยเป็นผลมาจากความพร้อมใช้งานของไซต์หรือแหล่งข้อมูลภายนอกดังกล่าว
   หรือเป็นผลมาจากการที่คุณพึ่งพาความครบถ้วนสมบูรณ์ ความถูกต้อง
   หรือการมีอยู่ของโฆษณา ผลิตภัณฑ์ หรือเนื้อหาอื่นๆ บน
   หรือที่พร้อมใช้งานจากเว็บไซต์หรือแหล่งข้อมูลดังกล่าว

   18. การเปลี่ยนแปลงแก้ไขข้อกำหนด

   18.1 Google
   อาจทำการเปลี่ยนแปลงข้อกำหนดทั่วไปหรือข้อกำหนดเพิ่มเติมเป็นระยะๆ
   เมื่อมีการเปลี่ยนแปลงดังกล่าว Google
   จะเผยแพร่สำเนาข้อกำหนดทั่วไปฉบับใหม่ไว้ที่
   https://www.google.com/intl/th/chrome/privacy/eula_text.html
   และจะเผยแพร่ข้อกำหนดเพิ่มเติมใหม่ใดๆ
   ให้แก่คุณจากภายในหรือโดยผ่านบริการที่ได้รับผลกระทบ

   18.2 คุณเข้าใจดีและยอมรับว่า
   หากคุณใช้บริการนี้หลังจากวันที่มีการเปลี่ยนแปลงแก้ไขข้อกำหนดทั่วไปหรือข
   ้อกำหนดเพิ่มเติมแล้ว Google
   จะถือว่าการใช้งานของคุณเป็นการยอมรับข้อกำหนดทั่วไปหรือข้อกำหนดเพิ่มเติม
   ที่ได้รับการอัปเดต

   19. ข้อกำหนดทั่วไปตามกฎหมาย

   19.1 ในบางครั้งเมื่อคุณใช้บริการนี้
   คุณอาจใช้บริการหรือดาวน์โหลดซอฟต์แวร์ หรือซื้อสินค้า
   ซึ่งจัดหาให้โดยบุคคลหรือบริษัทอื่น
   (โดยเป็นผลมาจากหรือโดยผ่านการใช้บริการนี้) การใช้บริการ ซอฟต์แวร์
   หรือสินค้าอื่นๆ
   ดังกล่าวอาจอยู่ภายใต้ข้อกำหนดแยกต่างหากระหว่างคุณและบริษัทหรือบุคคลที่เ
   กี่ยวข้อง ในกรณีดังกล่าว
   ข้อกำหนดนี้จะไม่มีผลกระทบต่อความสัมพันธ์ทางกฎหมายระหว่างคุณกับบริษัทหรื
   อบุคคลอื่นๆ เหล่านี้

   19.2
   ข้อกำหนดนี้เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงตามกฎหมายที่ครบถ้วนสมบูรณ์ระหว่างคุณแ
   ละ Google และควบคุมการใช้บริการของคุณ (แต่ไม่รวมบริการใดๆ ที่ Google
   อาจมอบให้คุณภายใต้ข้อตกลงที่เขียนเป็นลายลักษณ์อักษรแยกต่างหาก)
   และมีผลแทนที่ข้อตกลงใดๆ ก่อนหน้านี้ระหว่างคุณและ Google
   ซึ่งเกี่ยวข้องกับบริการนี้

   19.3 คุณยอมรับว่า Google อาจมีข้อความแจ้งให้คุณทราบ
   ซึ่งรวมถึงข้อความที่เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงแก้ไขข้อกำหนดนี้ ทางอีเมล
   ทางไปรษณีย์ หรือโดยการโพสต์บนบริการนี้

   19.4 คุณยอมรับว่า หาก Google
   มิได้ใช้หรือบังคับใช้สิทธิ์ตามกฎหมายหรือการชดเชยใดๆ
   ที่มีอยู่ในข้อกำหนดนี้ (หรือที่ Google
   มีผลประโยชน์ภายใต้กฎหมายที่เกี่ยวข้อง) จะไม่ถือเป็นการยกเว้นสิทธิ์ของ
   Google อย่างเป็นทางการ
   และสิทธิ์หรือการเยียวยาดังกล่าวจะยังคงมีอยู่สำหรับ Google

   19.5 หากศาลยุติธรรมที่มีอำนาจตัดสินในเรื่องนี้ พิพากษาว่าบทบัญญัติใดๆ
   ของข้อกำหนดนี้ไม่มีผลบังคับ บทบัญญัตินั้นจะถูกลบออกจากข้อกำหนดนี้
   โดยไม่มีผลกระทบต่อส่วนที่เหลือของข้อกำหนดนี้
   บทบัญญัติที่เหลือของข้อกำหนดนี้จะยังคงมีผลสมบูรณ์และสามารถบังคับใช้ได้

   19.6 คุณยินยอมและยอมรับว่า สมาชิกแต่ละรายของกลุ่มบริษัทที่ Google
   เป็นบริษัทแม่ จะเป็นผู้รับประโยชน์ที่เป็นบุคคลที่สามสำหรับข้อกำหนดนี้
   และบริษัทอื่นๆ ดังกล่าวจะมีสิทธิ์บังคับใช้โดยตรงและอาศัยบทบัญญัติใดๆ
   ของข้อกำหนดนี้ ซึ่งให้ผลประโยชน์แก่ (หรือสิทธิ์ที่เป็นประโยชน์แก่)
   พวกเขา นอกเหนือจากนี้
   ไม่มีบุคคลหรือบริษัทอื่นใดที่จะเป็นผู้รับประโยชน์ที่เป็นบุคคลที่สามสำหร
   ับข้อกำหนดนี้

   19.7 ข้อกำหนดนี้และความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับ Google ภายใต้ข้อกำหนดนี้
   จะอยู่ภายใต้บังคับกฎหมายแห่งรัฐแคลิฟอร์เนีย
   โดยไม่คำนึงถึงความขัดแย้งของข้อบัญญัติของกฎหมาย คุณและ Google
   เห็นพ้องที่จะอยู่ภายใต้อำนาจศาลสถิตยุติธรรมแห่งเคานท์ตีซานตาคลารา
   มลรัฐแคลิฟอร์เนีย ในการแก้ไขปัญหาทางกฎหมายที่เกิดจากข้อกำหนดนี้
   อย่างไรก็ตาม คุณยอมรับว่า Google
   จะยังคงสามารถร้องขอการชดเชยโดยคำสั่งศาล
   (หรือการบรรเทาทุกข์ทางกฎหมายอย่างเร่งด่วนที่เทียบเท่า) ในเขตอำนาจศาลใดๆ
   ได้

   20. ข้อกำหนดเพิ่มเติมสำหรับส่วนขยายของ Google Chrome

   20.1 ข้อกำหนดภายใต้หัวข้อนี้มีผลเมื่อคุณติดตั้งส่วนขยายบน Google Chrome
   ส่วนขยายคือโปรแกรมซอฟต์แวร์ขนาดเล็กที่พัฒนาโดย Google หรือบุคคลที่สาม
   ซึ่งสามารถแก้ไขหรือปรับปรุงฟังก์ชันของ Google Chrome
   ส่วนขยายอาจมีสิทธิพิเศษในการเข้าถึงเบราว์เซอร์หรือคอมพิวเตอร์ของคุณเหนื
   อกว่าหน้าเว็บทั่วไป ตลอดจนสามารถอ่านและแก้ไขข้อมูลส่วนบุคคลของคุณได้

   20.2 Google Chrome อาจตรวจสอบกับเซิร์ฟเวอร์ระยะไกล (ที่โฮสต์โดย Google
   หรือบุคคลที่สาม) เป็นระยะๆ
   เพื่อตรวจดูว่ามีการอัปเดตสำหรับส่วนขยายหรือไม่
   รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงการแก้ไขข้อบกพร่องหรือฟังก์ชันที่ได้รับการปรับปรุ
   งใหม่ คุณยอมรับว่าจะมีการร้องขอ ดาวน์โหลด
   และติดตั้งการอัปเดตดังกล่าวโดยอัตโนมัติ โดยไม่แจ้งให้คุณทราบล่วงหน้า

   20.3 ในบางครั้ง Google
   อาจพบส่วนขยายที่ละเมิดข้อกำหนดหรือข้อตกลงทางกฎหมาย กฎหมาย ข้อบังคับ
   ตลอดจนนโยบายอื่นๆ สำหรับผู้พัฒนาของ Google Google Chrome
   จะดาวน์โหลดรายการส่วนขยายดังกล่าวเป็นครั้งคราวจากเซิร์ฟเวอร์ของ Google
   คุณยอมรับว่า Google อาจปิดการใช้งานหรือนำส่วนขยายใดๆ
   ออกจากระบบของผู้ใช้ได้จากระยะไกลตามที่เห็นสมควร

   21. ข้อกำหนดเพิ่มเติมสำหรับการใช้งานในองค์กร

   21.1 หากคุณเป็นองค์กรธุรกิจ บุคคลที่ยอมรับข้อกำหนดนี้ในนามขององค์กร
   (เพื่อให้เกิดความชัดเจน สำหรับองค์กรธุรกิจ คำว่า "คุณ"
   ในข้อกำหนดนี้หมายถึงองค์กร)
   ได้รับรองหรือรับประกันว่าเขาหรือเธอมีอำนาจในการดำเนินการในนามของคุณ
   และคุณรับรองว่าคุณมีอำนาจตามกฎหมายในการดำเนินธุรกิจในประเทศนี้หรือประเท
   ศต่างๆ ที่คุณดำเนินการอยู่ และพนักงาน เจ้าหน้าที่ ตัวแทน
   และหน่วยงานอื่นๆ ที่เข้าถึงบริการมีอำนาจตามกฎหมายในการเข้าถึง Google
   Chrome และผูกพันคุณกับข้อกำหนดเหล่านี้ตามกฎหมาย

   21.2 ภายใต้ข้อกำหนดนี้ และเพิ่มเติมจากการให้สัญญาอนุญาตในหัวข้อ 9
   Google
   ให้สัญญาอนุญาตซึ่งไม่จำเพาะเจาะจงและไม่สามารถถ่ายโอนได้ในการผลิตซ้ำ
   แจกจ่าย ติดตั้ง และใช้งาน Google Chrome บนเครื่องสำหรับใช้งานโดยพนักงาน
   เจ้าหน้าที่ ตัวแทน และหน่วยงานต่างๆ ของคุณแต่เพียงอย่างเดียวเท่านั้น
   โดยต้องเป็นการใช้งานที่เกี่ยวข้องกับองค์กรธุรกิจของคุณ และการใช้งาน
   Google Chrome นั้นต้องอยู่ภายใต้ข้อกำหนดนี้

   12 สิงหาคม 2010
     __________________________________________________________________

ข้อกำหนดในการให้บริการเพิ่มเติมของ Google Chrome

   MPEGLA

   ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับอนุญาตภายใต้สัญญาอนุญาตการใช้สิทธิบัตร AVC
   เพื่อการใช้งานส่วนบุคคลและที่ไม่ใช่เพื่อการค้าของผู้บริโภคในอันที่จะ
   (i) เข้ารหัสวิดีโอโดยเป็นไปตามมาตรฐาน AVC (“วิดีโอ AVC”) และ/หรือ (ii)
   ถอดรหัสวิดีโอ AVC
   ที่ถูกเข้ารหัสโดยผู้บริโภคที่มีส่วนร่วมในกิจกรรมส่วนบุคคลและที่ไม่ใช่เพ
   ื่อการค้า และ/หรือได้รับจากพันธมิตรวิดีโอที่ได้รับอนุญาตให้จัดหาวิดีโอ
   AVC ไม่มีการอนุญาตหรือการอนุญาตโดยนัยสำหรับการใช้งานอื่น
   หากต้องการข้อมูลเพิ่มเติม สามารถขอรับได้จาก MPEG LA, L.L.C โปรดดูที่
   HTTP://WWW.MPEGLA.COM

   Adobe

   Google Chrome อาจมีองค์ประกอบตั้งแต่หนึ่งองค์ประกอบขึ้นไปที่จัดหาให้โดย
   Adobe Systems Incorporated และ Adobe Software Ireland Limited
   (เรียกรวมกันว่า “Adobe”) การใช้งานซอฟต์แวร์ Adobe
   ของคุณซึ่งได้รับการจัดหาให้โดย Google (“ซอฟต์แวร์ Adobe”)
   อยู่ภายใต้ข้อกำหนดเพิ่มเติมดังต่อไปนี้ (“ข้อกำหนดของ Adobe”)
   ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกคุณหรือบุคคลที่ได้รับซอฟต์แวร์ Adobe ว่า
   "ผู้ได้รับอนุญาตช่วง"

   1. ข้อจำกัดของสัญญาอนุญาต

   (ก) Flash Player เวอร์ชัน 10.x
   ได้รับการออกแบบมาให้เป็นปลั๊กอินของเบราว์เซอร์เท่านั้น
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงต้องไม่ดัดแปลงหรือแจกจ่ายซอฟต์แวร์ Adobe
   นี้เพื่อการใช้งานในลักษณะอื่นใดยกเว้นปลั๊กอินของเบราว์เซอร์สำหรับการแสด
   งเนื้อหาบนหน้าเว็บ ตัวอย่างเช่น
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ดัดแปลงซอฟต์แวร์ Adobe
   เพื่ออนุญาตให้มีการทำงานร่วมกันระหว่างแอปพลิเคชันต่างๆ
   ที่เรียกใช้นอกเบราว์เซอร์ (เช่น แอปพลิเคชันสแตนด์อโลน, วิดเจ็ต, UI
   ของอุปกรณ์)

   (ข) ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ใช้งาน API ใดๆ ของ Flash Player เวอร์ชัน
   10.x
   ผ่านอินเทอร์เฟซปลั๊กอินของเบราว์เซอร์ในลักษณะที่อนุญาตให้ส่วนขยายนั้นถู
   กใช้งานเพื่อแสดงเนื้อหาจากหน้าเว็บเป็นแอปพลิเคชันสแตนด์อโลน

   (ค) ซอฟต์แวร์ Chrome-Reader ต้องไม่ถูกใช้เพื่อแสดงเอกสาร PDF หรือ EPUB
   ใดๆ ซึ่งใช้ประโยชน์จากโปรโตคอลการจัดการสิทธิ์ดิจิทัลหรือระบบอื่นๆ
   นอกเหนือจาก Adobe DRM

   (ง) Adobe DRM ต้องถูกเปิดใช้งานในซอฟต์แวร์ Chrome-Reader สำหรับเอกสาร
   PDF และ EPUB ทั้งหมดที่ได้รับการปกป้องโดย Adobe DRM

   (จ) ซอฟต์แวร์ Chrome-Reader Software ต้องไม่ปิดการใช้งานคุณสมบัติใดๆ
   ที่จัดหาให้โดย Adobe ในซอฟต์แวร์ Adobe
   รวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะการสนับสนุนรูปแบบ PDF และ EPUB และ Adobe DRM
   เว้นแต่จะได้รับอนุญาตโดยชัดแจ้งตามข้อกำหนดเฉพาะทางเทคนิค

   2. การส่งข้อมูลทางอิเล็กทรอนิกส์
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงอาจอนุญาตให้มีการดาวน์โหลดซอฟต์แวร์ Adobe
   จากเว็บไซต์ อินเทอร์เน็ต อินทราเน็ต หรือเทคโนโลยีที่คล้ายกัน
   ("การส่งข้อมูลทางอิเล็กทรอนิกส์")
   ในกรณีที่ผู้ได้รับอนุญาตช่วงตกลงว่าการแจกจ่ายซอฟต์แวร์ Adobe
   โดยผู้ได้รับอนุญาตช่วง รวมถึงซีดี-รอม, ดีวีดี-รอม
   หรือสื่อเก็บข้อมูลและการส่งข้อมูลทางอิเล็กทรอนิกส์อื่นๆ
   (หากได้รับอนุญาตโดยชัดแจ้ง)
   ต้องอยู่ภายใต้มาตรการรักษาความปลอดภัยที่สมเหตุสมผลเพื่อป้องกันการใช้งาน
   โดยไม่ได้รับอนุญาต ทั้งนี้
   โดยสัมพันธ์กับการส่งข้อมูลทางอิเล็กทรอนิกส์ที่ได้รับอนุมัติต่อจากนี้
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงตกลงว่าจะดำเนินการตามข้อจำกัดที่สมเหตุสมผลใดๆ
   ซึ่งกำหนดโดย Adobe
   รวมถึงข้อจำกัดที่เกี่ยวข้องกับการรักษาความปลอดภัยและ/หรือข้อจำกัดการเผย
   แพร่ให้แก่ผู้ใช้ปลายทางของผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วง

   3. EULA และข้อกำหนดในการเผยแพร่

   (ก) ผู้ได้รับอนุญาตช่วงรับรองว่าซอฟต์แวร์ Adobe
   ได้รับการเผยแพร่ให้แก่ผู้ใช้ปลายทางภายใต้ข้อตกลงของสัญญาอนุญาตสำหรับผู้
   ใช้ปลายทางที่สามารถบังคับใช้
   เพื่อประโยชน์แก่ผู้ได้รับอนุญาตช่วงและซัพพลายเออร์ของตนซึ่งประกอบด้วยข้
   อกำหนดขั้นต่ำดังต่อไปนี้ ("สัญญาอนุญาตสำหรับผู้ใช้ปลายทาง”): (i)
   ข้อห้ามในการเผยแพร่และการทำสำเนา (ii)
   ข้อห้ามในการดัดแปลงและผลงานลอกเลียนแบบ (iii)
   ข้อห้ามในการแยกโปรแกรมออกเป็นส่วน ทำกระบวนการวิศวกรรมย้อนกลับ
   แยกส่วนข้อมูล และวิธีการอื่นใดในการปรับลดซอฟต์แวร์ Adobe
   ให้เป็นรูปแบบที่สามารถเข้าใจได้ง่าย (iv)
   ข้อกำหนดที่ระบุถึงความเป็นเจ้าของของผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วง
   (ดังระบุไว้ในข้อ 8) โดยผู้ได้รับอนุญาตช่วงและผู้อนุญาต (v)
   ข้อจำกัดความรับผิดชอบต่อความเสียหายทางอ้อม ความเสียหายในกรณีพิเศษ
   ความเสียหายโดยมิได้ตั้งใจ การลงโทษ และความเสียหายอันเป็นผลสืบเนื่อง และ
   (vi)
   ข้อจำกัดความรับผิดชอบและข้อจำกัดอื่นตามมาตรฐานอุตสาหกรรมที่บังคับใช้
   รวมถึงสิ่งต่อไปนี้คือ:
   ข้อจำกัดความรับผิดชอบต่อการรับประกันตามกฎหมายที่บังคับใช้ทั้งหมดภายในขอ
   บเขตที่กฎหมายอนุญาต

   (ข) ผู้ได้รับอนุญาตช่วงรับรองว่า ซอฟต์แวร์ Adobe
   ได้รับการเผยแพร่ต่อตัวแทนจำหน่ายของผู้ได้รับอนุญาตช่วงภายใต้ข้อตกลงของส
   ัญญาอนุญาตการเผยแพร่ที่สามารถบังคับใช้
   เพื่อประโยชน์แก่ผู้ได้รับอนุญาตช่วงและซัพพลายเออร์ของตนซึ่งประกอบด้วยข้
   อกำหนดในการปกป้อง Adobe ในฐานะข้อกำหนดของ Adobe

   4. โอเพนซอร์ส ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่อนุญาตโดยตรงหรือโดยอ้อม
   หรือมีเจตนาที่จะอนุญาตให้บุคคลที่สามมีสิทธิ์หรือความคุ้มกันใดๆ
   ภายใต้ทรัพย์สินทางปัญญาหรือกรรมสิทธิ์ของ Adobe
   ซึ่งจะนำทรัพย์สินทางปัญญาดังกล่าวไปสู่สัญญาอนุญาตหรือโครงการโอเพนซอร์ส
   ซึ่งมีหรืออาจแปลความได้ว่ามีข้อกำหนดที่เป็นเงื่อนไขการใช้งาน การดัดแปลง
   และ/หรือการเผยแพร่ที่ระบุว่า ซอฟต์แวร์ Adobe: (i)
   ถูกเปิดเผยหรือเผยแพร่ในรูปแบบซอร์สโค้ด (ii)
   ได้รับอนุญาตเพื่อจุดประสงค์ในการผลิตผลงานลอกเลียนแบบ หรือ (iii)
   สามารถเผยแพร่ต่อได้โดยไม่มีค่าใช้จ่ายใดๆ เพื่อความกระจ่าง
   ข้อจำกัดที่ได้กล่าวมาข้างต้นมิได้กีดกันผู้ได้รับอนุญาตช่วงจากการเผยแพร่
   และผู้ได้รับอนุญาตช่วงสามารถจะเผยแพร่ซอฟต์แวร์ Adobe
   โดยรวมไปกับซอฟต์แวร์ Google ได้โดยไม่มีค่าใช้จ่าย

   5. ข้อกำหนดเพิ่มเติม ในส่วนของการอัปเดต อัปเกรด หรือซอฟต์แวร์ Adobe
   เวอร์ชันใหม่ๆ (เรียกรวมกันว่า “การอัปเกรด”)
   ที่ระบุในใบอนุญาตให้ใช้สิทธิช่วง Adobe
   ขอสงวนสิทธิ์ที่จะระบุข้อกำหนดในการให้บริการเพิ่มเติมที่ใช้บังคับกับการอ
   ัปเกรดและซอฟต์แวร์ในอนาคตเท่านั้น
   และเฉพาะในขอบเขตที่การจำกัดดังกล่าวถูกกำหนดขึ้นโดย Adobe
   สำหรับผู้ได้รับอนุญาตทั้งหมดของการอัปเกรดดังกล่าว
   ถ้าผู้ได้รับอนุญาตช่วงไม่เห็นด้วยกับข้อกำหนดหรือเงื่อนไขเพิ่มเติมดังกล่
   าว
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่มีสิทธิ์ตามสัญญาอนุญาตในส่วนที่เกี่ยวกับการอัปเ
   กรดดังกล่าว
   และสิทธิ์ตามสัญญาอนุญาตของผู้ได้รับอนุญาตช่วงที่เกี่ยวกับซอฟต์แวร์
   Adobe จะสิ้นสุดโดยอัตโนมัติในวันที่ 90
   นับจากวันที่มีการแจ้งข้อกำหนดเพิ่มเติมดังกล่าวต่อผู้ได้รับอนุญาตช่วง

   6. ประกาศเกี่ยวกับกรรมสิทธิ์ ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่
   (และจะกำหนดให้ตัวแทนจำหน่ายของตนไม่)
   ลบทิ้งหรือแก้ไขในลักษณะใดในประกาศเกี่ยวกับลิขสิทธิ์ เครื่องหมายการค้า
   โลโก้หรือประกาศที่เกี่ยวข้อง หรือประกาศเกี่ยวกับกรรมสิทธิ์อื่นใดของ
   Adobe (และของผู้อนุญาตของ Adobe (ถ้ามี))
   ดังปรากฏขึ้นที่หรือภายในซอฟต์แวร์หรือเนื้อหาที่ควบคู่กัน

   7. ข้อกำหนดทางเทคนิค
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงและตัวแทนจำหน่ายอาจเผยแพร่ซอฟต์แวร์ Adobe
   และ/หรือการอัปเกรดในอุปกรณ์ต่างๆ ได้แต่เฉพาะที่ (i)
   เป็นไปตามข้อกำหนดทางเทคนิคที่โพสต์ไว้บน
   http://www.adobe.com/mobile/licensees
   (หรือเว็บไซต์ที่สืบทอดในเรื่องนั้น) และ (ii) ได้รับการยืนยันโดย Adobe
   ดังระบุไว้ด้านล่าง

   8. การยืนยันและการอัปเดต
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงต้องยื่นผลิตภัณฑ์แต่ละรายการของผู้ได้รับอนุญาตช่วงต่
   อ Adobe (และแต่ละเวอร์ชันของผลิตภัณฑ์นั้น) ซึ่งมีซอฟต์แวร์ Adobe
   และ/หรือการอัปเกรด (“ผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วง”)
   ที่ไม่เป็นไปตามหลักเกณฑ์ข้อยกเว้นในการยืนยันอุปกรณ์ที่ได้รับการแจ้งจาก
   Google เพื่อให้ Adobe ทำการยืนยัน
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะรับผิดชอบค่าใช้จ่ายสำหรับการยื่นแต่ละครั้งที่กระทำ
   โดยผู้ได้รับอนุญาตช่วงด้วยการจัดหาแพคเกจการยืนยันตามข้อกำหนดปัจจุบันในเ
   วลานั้นของ Adobe ดังระบุไว้ที่ http://flashmobile.adobe.com/
   จะต้องไม่มีการเผยแพร่ผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วงที่ยังไม่ผ่านการยืน
   ยัน
   การยืนยันจะดำเนินการให้บรรลุผลโดยเป็นไปตามกระบวนการปัจจุบันในเวลานั้นขอ
   ง Adobe ซึ่งอธิบายไว้ที่ http://flashmobile.adobe.com/ (“การยืนยัน”)

   9. โปรไฟล์และศูนย์กลางอุปกรณ์
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะได้รับการแจ้งเตือนให้ป้อนข้อมูลโปรไฟล์บางอย่างเกี่
   ยวกับผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วงในฐานะส่วนหนึ่งของกระบวนการยืนยันหร
   ือโดยวิธีการอื่น และผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะต้องให้ข้อมูลดังกล่าวแก่ Adobe
   Adobe อาจ (i)
   ใช้ข้อมูลโปรไฟล์ดังกล่าวเท่าที่จำเป็นตามสมควรในการยืนยันผลิตภัณฑ์ของผู้
   ได้รับอนุญาตช่วง (หากผลิตภัณฑ์ดังกล่าวต้องได้รับการยืนยัน) และ (ii)
   แสดงข้อมูลโปรไฟล์ดังกล่าวใน “ระบบข้อมูลสำคัญของอุปกรณ์ Adobe (Adobe
   Device Intelligence System)” ซึ่งอยู่ที่
   https://devices.adobe.com/partnerportal/
   และเผยแพร่ผ่านระบบการเขียนโปรแกรมของ Adobe
   และเครื่องมือและบริการการพัฒนาที่จะช่วยให้ผู้พัฒนาและผู้ใช้ปลายทางสามาร
   ถดูวิธีการแสดงเนื้อหาหรือแอปพลิเคชันในผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วง
   (เช่น วิธีที่ภาพวิดีโอปรากฏในโทรศัพท์บางรุ่น)

   10. การส่งออก
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงรับทราบว่ากฎหมายและข้อบังคับของสหรัฐอเมริกาจำกัดการส
   ่งออกและการส่งกลับออกไปซึ่งสินค้าโภคภัณฑ์และข้อมูลทางเทคนิคของแหล่งกำเน
   ิดจากสหรัฐฯ ซึ่งอาจรวมถึงซอฟต์แวร์ Adobe ผู้ได้รับอนุญาตช่วงตกลงว่า
   จะไม่ส่งออกหรือส่งกลับออกไปซึ่งซอฟต์แวร์ Adobe
   โดยปราศจากการตรวจผ่านทางศุลกากรที่ถูกต้องของสหรัฐฯ
   และของรัฐบาลต่างประเทศ (ถ้ามี)

   11. ข้อกำหนดฟังก์ชัน Pass-through ของเทคโนโลยี

   (ก) ยกเว้นที่อ้างถึงการอนุญาตหรือข้อตกลงที่มีผลบังคับในที่นี้
   จากหรือกับคู่สัญญาที่เกี่ยวข้อง
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ใช้และจะไม่อนุญาตให้มีการใช้งานซอฟต์แวร์ Adobe
   สำหรับการเข้ารหัสหรือการถอดรหัสของข้อมูลเสียง mp3 เท่านั้น (.mp3)
   ในอุปกรณ์ที่ไม่ใช่พีซีใดๆ (เช่น
   โทรศัพท์มือถือหรือกล่องแปลงสัญญาณโทรทัศน์)
   และจะไม่ใช้อุปกรณ์อื่นใดนอกเหนือจากซอฟต์แวร์ Adobe
   ในการใช้งานหรือเข้าถึงตัวเข้ารหัสหรือตัวถอดรหัส mp3
   ที่มีอยู่ในซอฟต์แวร์ Adobe ซอฟต์แวร์ Adobe
   อาจถูกใช้เพื่อการเข้ารหัสหรือถอดรหัสของข้อมูล MP3 ที่มีอยู่ในไฟล์ swf
   หรือไฟล์ flv ซึ่งมีวิดีโอ ภาพ หรือข้อมูลอื่น
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะรับรองว่าการใช้ซอฟต์แวร์ Adobe
   สำหรับอุปกรณ์ที่ไม่ใช่พีซี ดังอธิบายไว้ในข้อห้ามในข้อนี้
   อาจจำเป็นต้องมีการชำระเงินค่าสิทธิ์ในสัญญาอนุญาตหรือค่าใช้จ่ายอื่นแก่บุ
   คคลที่สามซึ่งอาจถือครองสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาที่เกี่ยวข้องกับเทคโนโล
   ยี MP3 และรับรองว่า Adobe และผู้ได้รับอนุญาตช่วงไม่ได้ชำระค่าสิทธิ์ใดๆ
   หรือค่าใช้จ่ายอื่นที่เกี่ยวกับสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาของบุคคลที่สามสำ
   หรับการใช้งานดังกล่าว
   หากผู้ได้รับอนุญาตช่วงจำเป็นต้องใช้ตัวเข้ารหัสหรือตัวถอดรหัส MP3
   สำหรับการใช้งานดังกล่าว
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะรับผิดชอบต่อการขอรับสัญญาอนุญาตสำหรับทรัพย์สินทางป
   ัญญาที่จำเป็น รวมถึงสิทธิบัตรที่เกี่ยวข้อง

   (ข) ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ใช้ คัดลอก ทำซ้ำ และดัดแปลง (i) ซอร์สโค้ด
   On2 (ที่มีให้ต่อจากนี้ในฐานะองค์ประกอบของซอร์สโค้ด)
   ที่จำเป็นต่อการเปิดการใช้งานซอฟต์แวร์ Adobe
   เพื่อถอดรหัสวิดีโอในรูปแบบไฟล์วิดีโอ Flash (.flv หรือ .f4v) และ (ii)
   ซอร์สโค้ด Sorenson Spark
   (ที่มีให้ต่อจากนี้ในฐานะองค์ประกอบของซอร์สโค้ด)
   เพื่อจุดประสงค์ที่จำกัดในการแก้ไขข้อบกพร่องและการเพิ่มประสิทธิภาพการทำง
   านของซอฟต์แวร์ Adobe ตัวแปลงสัญญาณทั้งหมดที่มีให้พร้อมกับซอฟต์แวร์
   Adobe อาจนำไปใช้และเผยแพร่ได้เฉพาะในฐานะองค์ประกอบรวมของซอฟต์แวร์ Adobe
   และไม่อนุญาตให้เข้าถึงได้โดยแอปพลิเคชันอื่น รวมทั้งแอปพลิชัน Google
   อื่นๆ

   (ค) อาจมีการจัดหาซอร์สโค้ดให้พร้อมกับตัวแปลงสัญญาณ AAC
   และ/หรือตัวแปลงสัญญาณ HE-AAC ("ตัวแปลงสัญญาณ AAC”) การใช้ตัวแปลงสัญญาณ
   AAC
   จะกำหนดเงื่อนไขไว้ในสัญญาอนุญาตช่วงที่ขอรับสัญญาอนุญาตตามสิทธิบัตรที่ถู
   กต้องซึ่งครอบคลุมสิทธิบัตรที่จำเป็นซึ่งมีให้โดย VIA Licensing
   สำหรับผู้ใช้ปลายทางของตัวแปลงสัญญาณ AAC
   และที่ซึ่งจะมีการใช้งานตัวแปลงสัญญาณนี้
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงรับรองและตกลงว่า Adobe
   ไม่ได้มอบสัญญาอนุญาตตามสิทธิบัตรของตัวแปลงสัญญาณ AAC
   ภายใต้ข้อตกลงนี้ให้แก่ผู้ได้รับอนุญาตช่วงหรือผู้ได้รับอนุญาตช่วงอีกทอดห
   นึ่งของตน

   (ง)
   ซอร์สโค้ดนี้อาจมีโค้ดที่ได้รับอนุญาตภายใต้สัญญาอนุญาตการใช้สิทธิบัตร
   AVC
   เพื่อการใช้งานส่วนบุคคลและที่ไม่ใช่เพื่อการค้าของผู้บริโภคในอันที่จะ
   (i) เข้ารหัสวิดีโอโดยเป็นไปตามมาตรฐาน AVC (“วิดีโอ AVC”) และ/หรือ (ii)
   ถอดรหัสวิดีโอ AVC
   ที่ถูกเข้ารหัสโดยผู้บริโภคที่เกี่ยวข้องในกิจกรรมส่วนบุคคลและที่ไม่ใช่เพ
   ื่อการค้า
   และ/หรือที่ได้รับจากผู้จัดหาวิดีโอซึ่งได้รับอนุญาตให้จัดหาวิดีโอ AVC
   ไม่มีการอนุญาตหรือการอนุญาตโดยนัยสำหรับการใช้งานอื่น
   หากต้องการข้อมูลเพิ่มเติม สามารถขอรับได้จาก MPEG LA, L.L.C โปรดดูที่
   http://www.mpegla.com

   12. การอัปเดต ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่หลีกเลี่ยงความพยายามของ Google
   หรือของ Adobe ในอันที่จะอัปเดตซอฟต์แวร์ Adobe
   ในผลิตภัณฑ์ทั้งหมดของผู้ได้รับอนุญาตช่วงที่รวมอยู่กับซอฟต์แวร์ Adobe
   แบบเป็นกลุ่มร่วมกับซอฟต์แวร์ Google
   (“ผลิตภัณฑ์สำหรับผู้ได้รับอนุญาตช่วง”)

   13. ประกาศส่วนท้ายและประกาศเกี่ยวกับกรรมสิทธิ์
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะระบุซอฟต์แวร์ Adobe
   ไว้ในข้อกำหนดเฉพาะของผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วงที่มีให้บริการต่อสา
   ธารณะ และจะรวมการสร้างแบรนด์ซอฟต์แวร์ Adobe ที่เหมาะสม
   (ไม่รวมโลโก้องค์กร Adobe โดยเฉพาะ)
   ลงในบรรจุภัณฑ์หรือสื่อการตลาดของผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วงในลักษณะ
   ที่สอดคล้องกับการสร้างแบรนด์ของผลิตภัณฑ์ของบุคคลที่สามอื่นซึ่งมีอยู่ในผ
   ลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วง

   14. การไม่รับประกัน ซอฟต์แวร์ ADOBE
   มีให้บริการแก่ผู้ได้รับอนุญาตช่วงสำหรับการใช้งานและการทำซ้ำ
   "ตามที่เห็น" และ ADOBE ไม่รับประกันการใช้งานหรือประสิทธิภาพของซอฟต์แวร์
   ADOBE และซัพพลายเออร์ของ ADOBE
   จะไม่และไม่สามารถรับประกันประสิทธิภาพหรือผลลัพธ์ที่ได้จากการใช้ซอฟต์แวร
   ์ ADOBE ยกเว้นการรับประกัน เงื่อนไข การเป็นตัวแทน หรือข้อกำหนดใดๆ
   ภายในขอบเขตในลักษณะเดียวกันซึ่งไม่สามารถหรือไม่อาจได้รับการยกเว้นหรือกา
   รจำกัดตามกฎหมายที่ใช้บังคับกับผู้ได้รับอนุญาตช่วงในเขตอำนาจศาลของผู้ได้
   รับอนุญาตช่วง ADOBE และซัพพลายเออร์ของ ADOBE จะไม่ให้การรับประกัน
   เงื่อนไข การเป็นตัวแทน หรือข้อกำหนดใดๆ
   (โดยชัดแจ้งหรือโดยนัยไม่ว่าตามกฎหมาย คอมมอนลอว์ จารีตประเพณี
   การใช้งานหรือวิธีการอื่นใด) ต่อเรื่องใดๆ
   รวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะการปลอดจากการละเมิดสิทธิ์ของบุคคลที่สาม
   คุณค่าความเป็นสินค้า การรวมเข้าด้วยกัน คุณภาพที่น่าพอใจ
   หรือความเหมาะสมสำหรับจุดประสงค์ใดจุดประสงค์หนึ่งโดยเฉพาะ
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ให้การรับประกันใดๆ โดยชัดแจ้งหรือโดยนัยในนามของ
   ADOBE

   15. ข้อจำกัดความรับผิด ไม่ว่าในกรณีใดๆ ADOBE หรือซัพพลายเออร์ของ ADOBE
   จะไม่รับผิดชอบต่อผู้ได้รับอนุญาตช่วงสำหรับความเสียหาย การอ้างสิทธิ์
   หรือค่าใช้จ่ายใดๆ ก็ตาม หรือความเสียหายที่เป็นผลของเหตุการณ์อื่น
   ความเสียหายโดยอ้อมหรือที่เกิดขึ้นเอง
   หรือการสูญเสียผลกำไรหรือการสูญเสียการออม แม้ว่าตัวแทนของ ADOBE
   อาจได้รับแจ้งถึงความเป็นไปได้ของการสูญเสีย ความเสียหาย การอ้างสิทธิ์
   หรือค่าใช้จ่ายดังกล่าว หรือการอ้างสิทธิ์ใดๆ โดยบุคคลที่สาม
   ข้อจำกัดและการยกเว้นก่อนหน้านี้มีผลบังคับใช้ภายในขอบเขตที่กฎหมายอนุญาตใ
   นเขตอำนาจศาลของผู้ได้รับอนุญาตช่วง ความรับผิดโดยรวมของ ADOBE
   และของซัพพลายเออร์ของ ADOBE
   ภายใต้หรือที่เกี่ยวพันกับข้อตกลงนี้จะจำกัดไว้ไม่เกินหนึ่งพันดอลลาร์สหรั
   ฐ (US$1,000) ไม่มีข้อความใดในข้อตกลงนี้ที่จำกัดความรับผิดของ Adobe
   ต่อผู้ได้รับอนุญาตช่วงในกรณีการเสียชีวิตหรือการบาดเจ็บส่วนบุคคลอันเป็นผ
   ลจากความประมาท หรือการกระทำละเมิด (การฉ้อโกง) ของ Adobe Adobe
   กระทำการในนามของซัพพลายเออร์ของ Adobe
   เพื่อจุดประสงค์ในการจำกัดความรับผิด โดยไม่รวมและ/หรือจำกัดในข้อผูกพัน
   การรับประกัน และความรับผิดที่มีให้ในข้อตกลงนี้ แต่มิใช่ในกรณีอื่นๆ
   และเพื่อจุดประสงค์อื่น

   16. ข้อกำหนดในการปกป้องเนื้อหา

   (ก) คำจำกัดความ

   “กฎระเบียบด้านการปฏิบัติที่ถูกต้องและความมีเสถียรภาพ” (Compliance and
   Robustness Rules) หมายถึง
   เอกสารที่ระบุถึงกฎระเบียบการปฏิบัติที่ถูกต้องและความมีเสถียรภาพของซอฟต์
   แวร์ Adobe ซึ่งมีอยู่ที่ http://www.adobe.com/mobile/licensees
   หรือเว็บไซต์ที่สืบทอดในเรื่องนั้น

   “ฟังก์ชันการปกป้องเนื้อหา” หมายถึง ฟังก์ชันต่างๆ ดังกล่าวของซอฟต์แวร์
   Adobe
   ที่ได้รับการออกแบบมาเพื่อรับรองถึงการปฏิบัติตามกฎระเบียบด้านการปฏิบัติท
   ี่ถูกต้องและความมีเสถียรภาพ และเพื่อป้องกันการแสดง การคัดลอก การดัดแปลง
   การเผยแพร่ต่อ
   หรือการกระทำอื่นใดที่เกี่ยวข้องกับการเผยแพร่เนื้อหาดิจิทัลเพื่อการใช้งา
   นโดยผู้ใช้ซอฟต์แวร์ Adobe
   เมื่อการกระทำดังกล่าวไม่ได้รับอนุญาตโดยเจ้าของเนื้อหาดิจิทัลดังกล่าวหรื
   อตัวแทนจำหน่ายที่ได้รับอนุญาต

   “โค้ดการปกป้องเนื้อหา" หมายถึง โค้ดภายในซอฟต์แวร์ Adobe
   เวอร์ชันที่ระบุซึ่งสามารถเปิดการใช้งานบางฟังก์ชันของการปกป้องเนื้อหา

   “คีย์” หมายถึง ค่ารหัสสัญญาณที่มีอยู่ในซอฟต์แวร์ Adobe
   เพื่อใช้ในการถอดรหัสเนื้อหาดิจิทัล

   (ข) ข้อจำกัดของสัญญาอนุญาต
   สิทธิ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วงในการใช้สิทธิ์ตามสัญญาอนุญาตในส่วนของซอฟต์แ
   วร์ Adobe ต้องอยู่ภายใต้ข้อจำกัดและข้อผูกพันเพิ่มเติมดังต่อไปนี้
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะรับรองว่าลูกค้าของผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะปฏิบัติตามข
   ้อจำกัดและข้อผูกพันเหล่านี้ในระดับเดียวกับที่กำหนดไว้สำหรับผู้ได้รับอนุ
   ญาตช่วงในส่วนที่เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ Adobe
   การไม่ปฏิบัติตามข้อกำหนดและข้อผูกพันเพิ่มเติมเหล่านี้โดยลูกค้าของผู้ได้
   รับอนุญาตช่วงจะถือว่าเป็นการละเมิดที่สำคัญโดยผู้ได้รับอนุญาตช่วง

   ข.1 ผู้ได้รับอนุญาตช่วงและลูกค้าจะเผยแพร่ซอฟต์แวร์ Adobe
   ที่เป็นไปตามกฎระเบียบด้านการปฏิบัติที่ถูกต้องและความมีเสถียรภาพดังที่ผู
   ้ได้รับอนุญาตช่วงได้ยืนยันในขั้นตอนการยืนยันดังอธิบายข้างต้นในข้อกำหนดข
   อง Adobe เท่านั้น

   ข.2. ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ (i)
   หลีกเลี่ยงฟังก์ชันการปกป้องเนื้อหาของทั้งซอฟต์แวร์ Adobe และซอฟต์แวร์
   Adobe ที่เกี่ยวข้องใดๆ
   ที่ใช้ในการเข้ารหัสหรือถอดรหัสเนื้อหาดิจิทัลสำหรับการใช้งานที่ได้รับอนุ
   ญาตของผู้ใช้ซอฟต์แวร์ Adobe หรือ (ii)
   พัฒนาหรือเผยแพร่จัดจำหน่ายผลิตภัณฑ์ที่ได้รับการออกแบบมาเพื่อหลีกเลี่ยงฟ
   ังก์ชันการปกป้องเนื้อหาของทั้งซอฟต์แวร์ Adobe และซอฟต์แวร์ Adobe ใดๆ
   ที่ใช้ในการเข้ารหัสหรือถอดรหัสเนื้อหาดิจิทัลสำหรับการใช้งานที่ได้รับอนุ
   ญาตของผู้ใช้ซอฟต์แวร์ Adobe

   (ค) คีย์ซึ่งในที่นี้ถือว่าเป็นข้อมูลลับของ Adobe
   และผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะ (ในส่วนที่เกี่ยวกับคีย์)
   ปฏิบัติตามขั้นตอนการดำเนินการกับซอร์สโค้ดของ Adobe (ซึ่งจัดหาให้โดย
   Adobe ตามที่ร้องขอ)

   (ง) มาตรการเยียวยาการคุ้มครองชั่วคราว ผู้ได้รับอนุญาตช่วงเห็นด้วยว่า
   การละเมิดข้อตกลงนี้อาจลดทอนฟังก์ชันการปกป้องเนื้อหาของซอฟต์แวร์ Adobe
   และอาจทำให้เกิดอันตรายที่มีลักษณะเฉพาะตัวและเป็นเวลานานต่อผลประโยชน์ของ
   Adobe
   และเจ้าของเนื้อหาดิจิทัลที่ต้องอาศัยฟังก์ชันการปกป้องเนื้อหาดังกล่าว
   และเห็นด้วยว่าความเสียหายทางการเงินอาจไม่เพียงพอที่จะชดเชยอันตรายที่เกิ
   ดขึ้นดังกล่าวได้อย่างเต็มที่ ดังนั้น ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจึงเห็นด้วยว่า
   Adobe
   อาจได้รับสิทธิ์ในการขอมาตรการเยียวยาการคุ้มครองชั่วคราวเพื่อป้องกันหรือ
   จำกัดอันตรายที่มีสาเหตุมาจากการละเมิดดังกล่าว
   นอกเหนือจากความเสียหายทางการเงิน

   17. ผู้รับประโยชน์ตามเจตนาซึ่งเป็นบุคคลที่สาม Adobe Systems
   Incorporated และ Adobe Software Ireland Limited
   เป็นผู้รับประโยชน์ตามเจตนาซึ่งเป็นบุคคลที่สามของข้อตกลงระหว่าง Google
   กับผู้ได้รับอนุญาตช่วงในส่วนที่เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ Adobe
   รวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะข้อกำหนดของ Adobe ผู้ได้รับอนุญาตช่วงตกลง
   (แม้ว่าจะมีข้อความใดข้างต้นที่ขัดกับข้อตกลงนี้ระหว่างผู้ได้รับอนุญาตช่ว
   งกับ Google) ว่า Google
   อาจเปิดเผยข้อมูลประจำตัวของผู้ได้รับอนุญาตช่วงแก่ Adobe
   และรับรองเป็นลายลักษณ์อักษรว่า
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงได้เข้าทำข้อตกลงสัญญาอนุญาตกับ Google
   ซึ่งรวมถึงข้อกำหนดของ Adobe
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงต้องมีข้อตกลงกับผู้ได้รับอนุญาตของตนแต่ละราย
   และหากสัญญาอนุญาตดังกล่าวได้รับอนุญาตให้เผยแพร่ซอฟต์แวร์ Adobe ซ้ำ
   ข้อตกลงดังกล่าวจะต้องมีข้อกำหนดของ Adobe ด้วย
   รุ่นที่ใช้งานง่ายกับเครื่องพิมพ์

   หมายเหตุ: การติดตั้ง Google Chrome จะเพิ่มที่เก็บของ Google
   ช่วยให้ระบบอัปเดต Google Chrome ให้ล่าสุดโดยอัตโนมัติ
   หากคุณไม่ต้องการที่เก็บของ Google ให้ "sudo touch
   /etc/default/google-chrome" ก่อนที่จะติดตั้งแพ็กเกจนี้
   [X] ตั้ง Google Chrome เป็นเบราว์เซอร์เริ่มต้นของฉัน
   [X] ช่วยปรับปรุง Google Chrome
   ให้ดีขึ้นโดยการส่งสถิติการใช้งานและรายงานข้อขัดข้องไปยัง Google
   โดยอัตโนมัติ เรียนรู้เพิ่มเติม
   (accept) ยอมรับและติดตั้ง กำลังโหลด

ดาวน์โหลด Chrome

   (BUTTON) ดาวน์โหลดสำหรับ Windows

   สำหรับ Windows 10/8.1/8/7 แบบ 32 บิต

   สำหรับ Windows 10/8.1/8/7 แบบ 64 บิต

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Windows XP และ Windows Vista แล้ว
   (BUTTON) ดาวน์โหลดสำหรับ Mac

   Mac OS X 10.10 หรือใหม่กว่า

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Mac OS X 10.6 - 10.9 แล้ว

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Mac OS X 10.6 - 10.9 แล้ว
   (BUTTON) ดาวน์โหลดสำหรับ Linux

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

ดาวน์โหลดสำหรับโทรศัพท์หรือแท็บเล็ต

     * Android
     * iOS

ดาวน์โหลดสำหรับระบบปฏิบัติการอื่นๆ ของเดสก์ท็อป

     * Windows 10/8.1/8/7 64-bit
     * Windows 10/8.1/8/7 32-bit
     * Mac OS X 10.10 หรือใหม่กว่า
     * Linux

เวอร์ชันที่อัปเดตไม่ได้

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * 扩展程序

   (BUTTON) 下载 Chrome
     * 扩展程序

无论要做什么，都能快速完成

   您的目标是高效办公，Chrome 的宗旨是帮助您快速完成各项事务。

第 1 到 100 个标签页，都已经过优化

   有些人喜欢在浏览器中打开上百个标签页，您也是如此吗？我们一直在不断改进 Chrome
   以降低其内存用量并提升响应速度，这意味着每个标签页的延迟都已缩短。此外，Chrome 的简洁设计也有助于您将所有内容整理得井井有条。

兼顾安全与便利

   再也不必费力记住密码了。Chrome
   可为每个网站生成独一无二的密码，并确保其安全。它还能妥善地存储您的地址和付款详情，让您只需点击一次即可填写表单。

扩展程序助您畅享所爱

   您可借助扩展程序将文章保存到 Google Keep，或了解如何以实惠的价格买到您最新发现的时尚好物。您还可从超过 15 万款 Chrome
   扩展程序中随心选择，按照自己的喜好拓展浏览器功能。

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

关注我们

     *
     *
     *

Chrome 系列

     * 其他平台
     * Chromebook
     * Chromecast
     * Chrome 清理工具

Google Enterprise

     * Google Chrome 浏览器
     * 设备
     * Google Cloud
     * G Suite

教育

     * Google Chrome 浏览器
     * 设备
     * 网上应用店

开发者和合作伙伴

     * Chromium
     * Chrome 操作系统
     * Chrome 网上应用店
     * Chrome Experiments
     * Chrome 测试版
     * Chrome 开发者版
     * Chrome Canary 版

把握动态

     * Google Chrome 博客
     * Chrome 帮助

     * 隐私权和条款
     * Google 大全
     * Google 产品

     * 帮助
     * Change language or region
       [中文 - 中国________________________________________________........]

   关闭

下载 Chrome（Windows 版）

   适用于 Windows 10/8.1/8/7 32 位。

   适用于 Windows 10/8.1/8/7 64 位。

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Windows XP 和 Windows Vista 不再受支持。

下载 Chrome（Mac 版）

   适用于 Mac OS X 10.10 或更高版本。

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Mac OS X 10.6 - 10.9 不再受支持。

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Mac OS X 10.6 - 10.9 不再受支持。

下载 Chrome（Linux 版）

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE。

请选择下载包：

   (*) 64 位 .deb（适用于 Debian/Ubuntu）
   ( ) 64 位 .rpm（适用于 Fedora/openSUSE）

   您使用的不是 Debian/Ubuntu 或 Fedora/openSUSE？请在此处查看是否有适合您所用系统的相关支持版本。

下载 Chrome（iOS 版）

Google Chrome 服务条款

   本服务条款适用于 Google Chrome 的可执行代码版本。我们根据开放源代码软件许可协议
   (https://code.google.com/chromium/terms.html) 免费提供 Google Chrome 的源代码。

   1. 您与 Google 的关系

   1.1 在使用 Google 产品、软件、服务和网站（在本文档中统称为“服务”，但不包括 Google
   根据单独的书面协议向您提供的任何服务）时，您必须遵守与 Google 之间签署的法律协议中所规定的各项条款。“Google”指 Google
   Inc.，其主要营业地点位于 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043,
   United States。本文解释了协议的制定方式，并陈述了协议中的若干条款。

   1.2 除非与 Google 另有书面协议，否则，您与 Google
   之间签定的协议将始终包括但不限于本文所陈述的各项条款。这些条款在下文统称为“通用条款”。针对 Google Chrome
   源代码的开放源代码软件许可构成了单独的书面协议。只有在开放源代码软件许可明确取代了这些“通用条款”的情况下，您与 Google 之间就使用
   Google Chrome 或其中所包含的特定组件所签署的协议才必须遵守开放源代码软件许可中的相关规定。

   1.3 除“通用条款”外，您与 Google 之间达成的协议还包括下面规定的 Google Chrome
   附加服务条款，以及适用于相关服务的任何法律声明条款。所有这些法律声明条款在下文统称为“附加条款”。若附加条款适用于某项服务，则您可在这一服务范
   围内，或在使用这一服务的过程中参考相关的附加条款。

   1.4 通用条款与附加条款构成了您与 Google
   之间就使用相关服务所签署的具有法律约束力的协议。请务必仔细阅读这些条款。此法律协议在下文统称为“条款”。

   1.5 如果附加条款与通用条款的内容存在任何冲突，那么就相关服务而言，应当以附加条款为准。

   2. 接受本服务条款

   2.1 要使用相关服务，您必须先同意接受本服务条款。若不接受本服务条款，那么，您可能无法使用相关服务。

   2.2 您可以通过以下方式接受本服务条款：

   (A) 在任一服务的用户界面中，点击 Google 为您提供的此选项表示接受或同意本服务条款；或

   (B) 实际使用相关服务。在这种情况下，表示您承认并同意 Google 视您自使用本服务时起接受本条款。

   3. 条款的语言

   3.1 如果 Google 已为您提供了英文版服务条款的翻译版本，那么您同意，该翻译版本只是为了方便您进行参考，而您与 Google
   之间的关系受英文版服务条款的约束。

   3.2 如果本服务条款的英文版本与翻译版本的内容存在任何冲突，应当以英文版本为准。

   4. Google 对服务的提供

   4.1 Google 在世界各地拥有子公司和联属法律实体（“子公司和关联公司”）。有时，这些公司会代表 Google
   本身为您提供服务。您承认并同意子公司和关联公司有权向您提供服务。

   4.2 Google 会不断创新，为用户提供最佳的体验。您认可并同意 Google
   可在不提供事先通知的情况下，随时变更所提供服务的形式和性质。

   4.3 您认可并同意，作为不断进行创新的一部分，Google
   通常无需提前通知您，便可自行决定不再（永远或暂时）为您或用户提供相关的服务（或相关服务中的任意功能）。您无需特别通知
   Google，便可随时停止使用相关的服务。

   4.4 您承认并同意，如果 Google
   停用了您的帐户访问权限，那么您可能无法访问相关的服务、您的帐户详细信息或者帐户中所包含的任何文件或其他内容。

   5. 您对服务的使用

   5.1 您同意仅出于以下各项所规定的目的而使用相关服务：(a) 本服务条款以及 (b)
   任何适用的法律、法规或者相关司法辖区内通行的惯例或准则（其中包括涉及从美国或其他相关国家/地区进出口数据或软件的任何法律规定）。

   5.2 您同意不会进行任何妨碍或破坏相关服务（或与相关服务相连接的服务器及网络）的活动。

   5.3 您同意，除非在与 Google
   另外签署的单独的协议中特别规定了允许您进行再制作、复写、复制、销售、交易或转售，否则，您不会出于任何目的对相关服务执行上述活动。

   5.4 您同意，如果您违反了本服务条款中所规定的义务，并因此类行为造成了任何不良后果（其中包括 Google
   可能遭受的任何损失或损害），您将独自承担全部责任，而 Google 对您或任何第三方不承担任何责任。

   6. 隐私权与个人信息

   6.1 要了解有关 Google 数据保护措施的信息，请参阅 Google
   的隐私权政策，网址为：https://www.google.com/privacy.html 和
   https://www.google.com/intl/zh-CN/chrome/privacy/。该政策阐述了当您使用相关服务时，Googl
   e 如何处理您的个人信息以及如何保护您的隐私权。

   6.2 您同意根据 Google 的隐私政策使用您的数据。

   7. 服务内容

   7.1
   您了解，作为相关服务的一部分或者您通过使用相关服务而获取的所有信息（例如数据文件、书面文本、计算机软件、音乐、音频文件或者其他声音、照片、视频
   或其他图片），均由提供这些内容的人员承担全部责任。所有此类信息在下文统称为“内容”。

   7.2 您应当了解，作为相关服务的一部分展示给您的内容（其中包括但不限于相关服务中的广告及赞助内容），可能受到将这些内容提供给 Google
   的赞助商或广告商（或代表他们的其他人员或公司）所拥有的知识产权的保护。除非在另外签署的单独的协议中，Google
   或相关内容所有者特别规定了允许您修改、租赁、出租、借贷、出售、分发该内容（无论是全部还是部分），或在该内容（无论是全部还是部分）的基础上创作衍
   生作品，否则您不得执行上述活动。

   7.3 Google
   有权预筛选、审核、举报、滤除、修改、拒绝或移除任何服务中的任何内容或所有内容（但没有义务必须这么做）。对于某些服务，Google
   可能会提供工具以滤除露骨色情内容。这些工具包括安全搜索偏好设置（请参阅
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=zh-CN）。此外，市场上也有一些服务和
   软件可用来滤除令您反感的内容。

   7.4 您了解，在使用相关服务时，您可能会碰到冒犯性的、粗鄙的或令人反感的内容，对此，您需要自行承担使用相关服务的风险。

   7.5 您同意，如果您在使用相关服务的同时创建、传播或展示了任何内容，并由于此类行为造成了任何不良后果（其中包括 Google
   可能遭受的任何损失或损害），您将独自承担全部责任，而 Google 对您或任何第三方不承担任何责任。

   8. 所有权

   8.1 您承认并同意，Google（或 Google
   的许可人）对相关服务拥有一切法定权利、所有权和利益，其中包括相关服务中所包含的所有知识产权（无论这些权利是否已经注册，亦无论存在于世界上哪些地
   方）。

   8.2 除非您与 Google 另有书面协议，否则，本服务条款中的任何规定均未授予您使用 Google
   的任何商品名、商标、服务标记、徽标、域名及其他显著品牌特征的权利。

   8.3 如果您与 Google
   签署的单独的书面协议中明确授予了您使用所有这些标志的权利，那么，您同意在使用这些标志时，遵守相关协议、服务条款中适用的规定，以及不断进行更新的
   Google 标志使用指南。您可以在 https://www.google.com/permissions/guidelines.html（或
   Google 为此不断提供的其他此类网址）上在线查看这些指导原则。

   8.4 Google
   认可并同意，对于您在相关服务中或通过相关服务提交、发布、传播或展示的任何内容，其中包括内容中所包含的所有知识产权（无论这些权利是否已经注册，亦
   无论存在于世界上哪些地方），Google 根据此处所述条款不能从您（或您的许可人）那里获取任何其中包含或与之相关的权利、所有权或利益。除非您与
   Google 另有书面协议，否则，您同意自己对这些权利的保护和行使负有责任，Google 没有义务代表您保护和行使相关权利。

   8.5 您同意，您不会删除、掩藏或改动相关服务所附加或包含的任何所有权声明（包括版权和商标声明）。

   8.6 除非您得到 Google
   明确的书面授权，否则，您同意在使用相关服务时，您不会以可能或故意导致混淆商标、商品名或徽标拥有者或授权用户的方式，使用任何公司或机构的任何商标
   、服务标记、商品名和徽标。

   9. Google 的许可

   9.1 Google 授予您全球范围内、免许可使用费、不可转让的非专有个人许可，以使用作为 Google
   向您所提供的服务的一部分而向您提供的软件（下称“软件”）。此项许可的唯一目的是让您根据本服务条款所允许的方式，使用和享用 Google
   所提供的服务优势。

   9.2 根据第 1.2 条规定，除非法律明确允许或要求，或经 Google
   明确书面授权，否则，您不得（而且不得允许其他任何人员）复制、修改软件或软件的任何部分；对软件或软件的任何部分创作衍生作品；进行反向工程、反编译
   ；或者试图从软件或软件的任何部分提取源代码。

   9.3 根据第 1.2 条规定，除非 Google
   授予您明确的书面许可，否则您不得转让对软件的使用权（或授予分许可）、针对您对软件的使用权设置担保权益，或以其他方式转让您对软件的使用权的任何部
   分。

   10. 您的内容许可

   10.1 对于您在服务中或通过服务提交、发布或展示的内容，您已持有的版权以及其他任何权利仍归您保有。

   11. 软件更新

   11.1 您使用的软件可从 Google
   自动下载，并不时安装其相应的更新。这些更新旨在改进、加强并进一步开发服务，可能采用错误修复、增强功能、新软件模块和全新版本的形式。您同意在使用
   相关服务的过程中接收（并允许 Google 向您发送）此类更新。

   12. 终止您与 Google 的关系

   12.1 除非您或 Google 依据下述条款终止本条款，否则本条款将持续有效。

   12.2 出现下列情况时，Google 可随时终止与您达成的法律协议：

   (A) 您违反了本服务条款中的任何规定（或您的行为方式明显表明，您无意或无法遵循本服务条款中的相关规定）；或

   (B) 法律要求 Google 终止与您签署的法律协议（例如，向您提供的相关服务不合法或不再合法）；或

   (C) 与 Google 合作向您提供服务的合作伙伴终止了与 Google 的合作关系，或不再向您提供服务；或

   (D) Google 不再向您所在的国家/地区，或您使用相关服务时所在的国家/地区提供相关服务；或

   (E) Google 认为向您提供相关服务在商业上已不再可行。

   12.3 这一部分中的任何规定不得影响与 Google 根据本服务条款第 4 条所提供服务有关的权利。

   12.4 当本服务条款终止时，您和 Google
   已享受的、已承担的（或在本服务条款有效期间已经产生的）或明确规定为无限期有效的所有法定权利、义务和责任均不受该终止行为的影响，第 19.7
   条的规定应无限期地持续适用于此类权利、义务和责任。

   13. 免责声明

   13.1 本服务条款中的任何规定（包括第 13 和 14 条）都不应排除或限制 Google
   根据适用法律不能合法排除或限制的损失担保或责任。某些司法辖区不允许排除某些担保或条件，或者不允许限制或排除对因疏忽、违约、违反隐含条款而造成的
   损失或损害，或者对偶发性或继发性损害应承担的责任。因此，只有在您的司法辖区属于合法的限制才适用于您，而我们承担的责任将限于法律允许的最大范围内
   。

   13.2 您明确承认并同意，您单方面承担使用服务的所有风险，且服务按“现状”和“原样”提供。

   13.3 尤其是，Google、其子公司和关联企业及其许可人不会向您做出以下声明或担保：

   (A) 您对服务的使用会满足您的需求；

   (B) 您对服务的使用会连续无中断、及时、安全或没有错误；

   (C) 由于您使用相关服务而获得的任何信息一律准确可靠；及

   (D) 作为相关服务的一部分向您提供的任何软件所发生的操作或功能瑕疵将获得修正。

   13.4
   通过使用相关服务下载或以其他方式获得任何资料的行为，属于您自行决定的行为，您必须承担全部风险；对于因下载任何此类资料而导致对计算机系统或其他设
   备造成的损害或数据的丢失，您必须承担全部责任。

   13.5 您从
   Google、相关服务或通过相关服务获得的任何建议或信息（无论是口头上的，还是书面上的）均不构成本服务条款中未明确规定的任何担保。

   13.6 Google 进一步明确拒绝提供任何种类的明示或隐含担保和条件，包括但不限于适销性、特定用途适用性以及非侵权的担保和条件。

   14. 责任限制

   14.1 在遵守上述第 13.1 条总体条款的前提下，您明确承认并同意 Google、其子公司和关联公司及其许可人不对您承担以下责任：

   (A)
   由您引发（无论何种原因以及根据任何责任判定依据）的任何直接、间接、偶发、特殊、继发或惩戒性损失。这应包括但不限于任何利润损失（无论是直接还是间
   接发生）、任何商誉或业务声誉损失、任何数据丢失、替代物品或服务的购买费用或其他无形损失；

   (B) 您所导致的任何损失或损害，包括但不限于由下列因素引起的损失或损害：

   (I) 您对任何广告的完整性、准确性或真实性的信任，或者您与在相关服务上做广告的任何广告商或赞助商建立的任何关系或交易；

   (II) Google 对相关服务做出任何更改，或者永久或暂时不再提供相关服务（或相关服务中的任何功能）；

   (III) 通过您使用服务而维持或传输的任何内容及其他通信数据被删除、毁坏或未进行储存；

   (IV) 您未向 Google 提供准确的帐户信息；

   (V) 您未能保证自己密码或帐户详细信息的安全性和机密性；

   14.2 无论 Google 是否已被告知或是否应已知晓出现任何此类损害的可能性，第 14.1 条中所述的 Google
   对您的责任限制仍然适用。

   15. 版权和商标政策

   15.1 根据 Google 的相关政策，当收到符合适用的国际知识产权法（包括美国的《数字千年版权法案》）要求的版权侵权通知时，Google
   将做出回应并终止屡次侵权的帐户。有关 Google 政策的详细信息，请访问 https://www.google.com/dmca.html。

   15.2 Google 对其广告业务设有商标投诉程序，有关详细信息，请访问
   https://www.google.com/tm_complaint.html。

   16. 广告

   16.1
   有些服务靠广告收入支持，因此可能会显示广告和促销信息。这些广告可能会投放在存储于相关服务中的信息、通过相关服务提出的问题或其他信息中。

   16.2 Google 在服务中投放广告的方式、形式和范围能会发生变更，恕不另行通知。

   16.3 鉴于 Google 授予您访问和使用相关服务的权利，您同意 Google 可在相关服务上投放此类广告。

   17. 其他内容

   17.1 服务可能包含指向其他网站、内容或资源的超链接。Google 对其以外的公司或个人所提供的任何网站或资源没有控制权。

   17.2 您认可并同意 Google
   不对此类外部网站或资源的可用性承担任何责任，也不对此类网站或资源所提供的任何广告、产品或其他资料予以认可。

   17.3
   您承认并同意，如果您由于此类外部网站或资源的可用性或您对此类网站或资源所提供的任何广告、产品或其他资料的完整性、准确性或真实性的信任而遭受损失
   或损害，Google 概不承担任何责任。

   18. 条款的变更

   18.1 Google 可能会随时改动通用条款或附加条款。如有任何修改，Google 会通过
   https://www.google.com/intl/zh-CN/chrome/privacy/eula_text.html
   发布新的通用条款，并通过所涉及的服务或者在这些服务内提供所有新的附加条款。

   18.2 您承认并同意，如果您在通用条款或附加条款发生更改之后使用服务，Google
   就会将您对服务的使用视为已接受更新后的通用条款或附加条款。

   19. 一般法律条款

   19.1
   使用服务时，您有时可能会（由于使用了服务或与使用服务相关）而使用其他个人或公司所提供的某种服务，下载他们所提供的软件，或购买他们的产品。在使用
   这些服务、软件或产品时，您必须遵守您与相关公司或个人之间签署的单独的条款。在这种情况下，本服务条款不会影响您与其他这些公司或个人之间的法律关系
   。

   19.2 本服务条款构成您和 Google 之间关于规范您使用相关服务（但不包括 Google
   根据单独书面协议向您提供的服务）的全部法律协议，并完全取代您和 Google 先前就相关服务达成的任何协议。

   19.3 您同意 Google 可通过电子邮件、常规邮件或在相关服务上发布的方式向您提供通知，包括关于更改本服务条款的通知。

   19.4 您同意，如果 Google 未执行或未行使包含在本服务条款中的（或 Google
   在任何适用法律下有权享受的）任何法定权利或赔偿，不可视为对 Google 权利的正式自动放弃，这些权利或救济仍对 Google 有效。

   19.5
   如果对此类事项有司法决定权的任何法院判定本服务条款的任何规定无效，则该规定将从本服务条款中删除，而不影响本服务条款的其他部分。本服务条款的其余
   规定将继续有效并可强制执行。

   19.6 您认可并同意，以 Google
   为母公司的公司集团的每一成员为本服务条款的第三方受益人，并且其他此类公司有权直接行使本服务条款，并根据本服务条款的任何规定主张自己的相关利益（
   或有利于该公司的权利）。除此之外，其他个人或公司都不是本服务条款的第三方受益人。

   19.7 本服务条款以及因本服务条款而产生的您与 Google 的关系受美国加利福尼亚州法律的约束，但不考虑其法律冲突规范。您与 Google
   均同意接受位于加利福尼亚州圣克拉拉县境内法院的专属管辖，以解决任何由本服务条款引起的法律事宜。尽管有上述规定，但您同意 Google
   可以向任何司法辖区内的法院申请禁令救济（或同等类型的紧急法律救济）。

   20. Google Chrome 扩展程序的附加条款

   20.1 如果您在自己的 Google Chrome 上安装了扩展程序，就必须遵守此部分中的相关条款。扩展程序是由 Google
   或第三方开发的小型软件程序，可用于完善和增强 Google Chrome
   的功能。与常规的网页相比，扩展程序可能拥有更高的权限访问您的浏览器或计算机，例如能够读取和修改您的个人数据。

   20.2 Google Chrome 可能会不时地检查远程服务器（由 Google
   或第三方托管），从而确定是否有扩展程序可用的更新，包括但不限于错误修正或增强功能。您同意无需 Google
   另行通知，便可自动发送更新请求、下载及安装这类更新。

   20.3 Google 可能会不时找出违反了 Google 开发者条款或其他法律协议、法律法规或政策的扩展程序。Google Chrome
   会定期从 Google 的服务器上下载这类扩展程序的列表。您同意，Google 可自行决定从用户系统中远程停用或删除任何此类扩展程序。

   21. 适用于企业的附加条款

   21.1
   如果您是企业实体，那么代表该实体（为免生歧义，在这些针对企业实体的条款中，“您”表示的是实体）接受条款的个人就应代表并保证：他/她有权代表您；
   您已获得正式授权，可以在您所处的国家/地区运营业务；访问“服务”的员工、高级职员、代表和其他代理人都已获得正式授权，可以访问 Google
   Chrome，并且根据法律规定您须受到这些条款的约束。

   21.2 根据本“条款”，除第 9 部分中授予的许可外，Google
   还会授予您非专有且不可转让的许可，只允许您在特定设备上复制、分发、安装和使用 Google
   Chrome，这些设备的使用者是与您企业实体相关的员工、高级职员、代表和代理人，而且他们在使用 Google Chrome
   时须遵守本“条款”的规定。

   2010 年 8 月 12 日
     __________________________________________________________________

Google Chrome 附加服务条款

   MPEGLA

   本产品根据 AVC 专利组合许可 (AVC Patent Portfolio License) 获取相应许可，可供使用者出于个人和非商业目的
   (i) 按照 AVC 标准编码视频（“AVC 视频”）和/或 (ii) 解码由其他使用者在个人和非商业活动中编码的 AVC 视频或从有权提供
   AVC 视频的视频合作伙伴处获取的 AVC 视频。对于其他任何用途，本协议均未授予或暗示授予许可。要获取更多信息，请访问 MPEG LA,
   L.L.C. 的网站，网址为：http://www.mpegla.com。

   Adobe

   Google Chrome 可能包含一个或多个由 Adobe 系统公司 (Adobe Systems Incorporated) 和
   Adobe 软件爱尔兰有限公司 (Adobe Software Ireland Limited)（统称“Adobe”）提供的组件。您对由
   Google 提供的 Adobe 软件（下称“Adobe 软件”）的使用受以下附加条款（“Adobe 条款”）的约束。这里的“您”指的是接收
   Adobe 软件的实体，以下称为“分许可证持有人”。

   1. 许可限制。

   (a) Flash 播放器 10.x
   版仅可作为浏览器插件使用。除了用作播放网页内容的浏览器插件之外，分许可证持有人不得出于其他任何目的而修改或分发此 Adobe
   软件。例如，分许可证持有人不得为了使此 Adobe 软件可与在浏览器外部运行的应用（例如，独立应用、窗口小部件、设备用户界面）互操作而对此
   Adobe 软件进行修改。

   (b) 分许可证持有人不得通过浏览器插件界面公开 Flash 播放器 10.x 版的任何
   API，以免使此类扩展程序可被用作独立应用来播放网页上的内容。

   (c) Chrome 阅读器软件不得用于呈现使用了非 Adobe 数字版权管理 (DRM) 的数字版权管理协议或系统的任何 PDF 或
   EPUB 文档。

   (d) 必须对 Chrome 阅读器软件中受 Adobe DRM 保护的所有 PDF 和 EPUB 文档启用 Adobe DRM。

   (e) 除非技术规范中另有明确的许可条款，否则，不得通过 Chrome 阅读器软件停用 Adobe 软件中提供的任何功能，包括但不限于对
   PDF、EPUB 格式以及 Adobe DRM 的支持。

   2. 电子传输。分许可证持有人可以通过网站、互联网、Intranet 或类似技术（“电子传输”）提供 Adobe
   软件的下载，前提是分许可证持有人同意，任何由分许可证持有人进行的 Adobe 软件分发（包括在获得明确允许的情况下通过
   CD-ROM、DVD-ROM
   或其他存储媒介和电子传输进行的分发）应受合理的安全措施的保护，以防止未经授权的使用。对于据此准予进行的电子传输，分许可证持有人同意采用
   Adobe 规定的任何合理的使用限制，包括涉及安全和/或向最终用户分发分许可证持有人产品的限制。

   3. 最终用户许可协议和分发条款。

   (a) 分许可证持有人应确保根据强制性最终用户许可协议向最终用户分发 Adobe
   软件，该许可协议可有利于分许可证持有人及其供应商，但应包含以下最基本条款（“最终用户许可”）：(i) 禁止分发和复制，(ii)
   禁止修改和制作衍生作品，(iii) 禁止反编译、反向工程、反汇编或以其他方式将 Adobe 软件还原为常人可理解的形式，(iv)
   规定分许可证持有人产品（如第 8 条中定义）的所有权归分许可证持有人及其许可人所有，(v)
   对间接的、特殊的、偶发的、惩罚性的或继发的损失的免责声明，以及 (vi)
   其他行业标准免责声明和限制，包括（如果适用）：在法律所允许的最大限度内，对所有适用的法律规定的保证的免责声明。

   (b) 分许可证持有人应确保根据强制性分发许可协议向分许可证持有人的分销商分发 Adobe
   软件，该许可协议可有利于分许可证持有人及其供应商，但其中包含的条款对 Adobe 的保护力应与 Adobe 条款相同。

   4. 开放源代码。分许可证持有人不得向任何第三方直接授予、间接授予或试图授予 Adobe
   知识产权或专有权利（这些权利要求上述知识产权必须遵守开放源代码许可或方案）下的任何权利或者豁免权；就上述开放源代码许可或方案而言，其中包含有以
   下要求或可解释为以下要求的内容，即作为使用、修改和/或分发的条件，Adobe 软件必须 (i) 公开源代码或以源代码形式分发；(ii)
   授予制作衍生作品的许可；或 (iii) 可免费再分发。特此说明，上述限制并不是禁止分许可证持有人进行分发，而且分许可证持有人可以通过与
   Google 软件捆绑的方式免费分发 Adobe 软件。

   5. 附加条款。对于提供给分许可证持有人的 Adobe 软件的任何更新版本、升级版本和新版本（统称“升级”），Adobe
   保留提出仅适用于升级及后续版本的附加条款的权利（仅限于此类限制是 Adobe
   对此升级的所有被许可人提出的情况）。如果分许可证持有人不同意此附加条款，则无法获得有关此升级的任何许可权利，且分许可证持有人对 Adobe
   软件的许可权利将在该附加条款向分许可证持有人提供之日起的第 90 日自动终止。

   6. 专有权利声明。分许可持有人不得（且应要求其分销商也不得）删除或以任何方式更改显示在 Adobe
   软件或附加资料中的版权声明、商标、徽标、相关声明或 Adobe（及其许可人，如果有）的其他专有权利声明。

   7. 技术要求。分许可证持有人及其分销商只能在满足以下条件的设备上分发 Adobe 软件和/或升级：(i) 符合
   http://www.adobe.com/mobile/licensees（或后继网站）上发布的技术规范，且 (ii) 已按下述规定通过
   Adobe 的验证。

   8. 验证与更新。如果包含 Adobe 软件和/或升级的产品（及其所有版本，下称“分许可证持有人产品”）不符合 Google
   提出的设备验证免检标准，那么分许可证持有人必须向 Adobe 提交所有此类分许可证持有人产品，以便 Adobe 进行验证。分许可证持有人应根据
   http://flashmobile.adobe.com/ 上的 Adobe
   现行条款购买验证包，以支付分许可证持有人每次提交所产生的费用。未通过验证的分许可证持有人产品不得进行分发。验证将按照
   http://flashmobile.adobe.com/ 上说明的 Adobe 的现行流程（“验证”）完成。

   9. 资料和设备中心。在验证流程或其他方法中，系统将提示分许可证持有人输入与该持有人的产品有关的某些个人资料信息；分许可证持有人应向
   Adobe 提供此类信息。Adobe 可能会 (i)
   在合理且必要的情况下，使用此类个人资料信息验证分许可证持有人产品（如果此类产品需要进行验证），(ii) 在“Adobe
   设备信息系统”（Adobe Device Intelligence
   system，网址为：https://devices.adobe.com/partnerportal/）中显示此类个人资料信息，并会通过
   Adobe
   的制作及开发工具和服务提供此类信息，以便开发者和最终用户了解相应的内容或应用是如何在分许可证持有人产品中显示的（例如，视频图片是如何在某些手机
   中显示的）。

   10. 导出。分许可证持有人承认美国本土生产的商品和技术数据（可能包括 Adobe
   软件）的出口和再出口均受美国法律法规的限制。分许可证持有人同意，在未获得美国和外国政府的相应许可（如果有）前，不会出口或再出口 Adobe
   软件。

   11. 技术传播条款。

   (a) 除非获得相应方的适用许可或与相应方达成协议，否则分许可证持有人不得使用并且也不应允许使用 Adobe 软件在任何非 PC
   设备（例如，移动电话或机顶盒）上编码或解码 MP3 纯音频 (.mp3) 数据，也不得通过任何非 Adobe 软件使用或访问 Adobe
   软件中包含的 MP3 编码器或解码器。Adobe 软件可用于编码或解码 SWF 或 FLV 文件（其中包含视频、图片或其他数据）内包含的
   MP3 数据。分许可证持有人应承认在非 PC 设备上使用 Adobe 软件（如本部分中的禁止条款中所述）应向持有与 MP3
   技术相关的知识产权的第三方支付许可版税或其他费用，而 Adobe
   和分许可证持有人均尚未就第三方知识产权为此类用途支付任何版税或其他费用。如果分许可证持有人需要将 MP3
   编码器或解码器用作此类用途，则应由分许可证持有人负责获取必要的知识产权许可，包括任何适用的专利权。

   (b) 分许可证持有人不得使用、复制、再制作和修改 (i) On2 源代码（在本协议下作为源代码的一部分提供），其用途为让 Adobe
   软件能够解码 Flash 视频文件格式（.flv 或 .f4v）的视频，以及 (ii) Sorenson Spark
   源代码（在本协议下作为源代码的一部分提供），其用途仅限于为 Adobe 软件提供错误修正程序和效果增强功能。随 Adobe
   软件一起提供的所有编解码器都只能作为 Adobe 软件的组成部分使用和分发，其他任何应用（包括其他 Google
   应用）都不得访问这些编解码器。

   (c) 所提供的源代码中可能包含 AAC 编解码器和/或 HE-AAC 编解码器（“AAC 编解码器”）。使用 AAC
   编解码器的前提是分许可证持有人获取了适当的专利许可，该许可应涵盖由 VIA 许可 (VIA Licensing) 提供的对于最终产品使用
   AAC 编解码器所必需的专利。分许可证持有人承认并同意 Adobe 并未通过本协议向分许可证持有人或其分许可证持有人提供 AAC
   编解码器的专利许可。

   (d) 源代码可能包含根据 AVC 专利组合许可获取相应许可的代码，可供使用者出于个人和非商业目的 (i) 按照 AVC
   标准编码视频（下称“AVC 视频”）和/或 (ii) 解码由其他使用者在个人和非商业活动中编码的 AVC 视频和/或从有权提供 AVC
   视频的视频提供商处获取的 AVC 视频。对于其他任何用途，本协议均未授予或暗示授予许可。要获取更多信息，请访问 MPEG LA, L.L.C.
   的网站，网址为：http://www.mpegla.com。

   12. 更新。分许可持有人不得规避 Google 或 Adobe 对所有分许可持有人的产品（以下简称“分许可持有人产品”，此类产品会将
   Adobe 软件与 Google 软件捆绑在一起）中的 Adobe 软件进行的更新。

   13. 归属和专有声明。分许可持有人应在公开提供的分许可持有人产品规范上列出 Adobe 软件，并在分许可持有人产品的包装或营销资料上附加
   Adobe 软件品牌标志（特别排除了 Adobe 公司徽标），附加方式应与分许可持有人产品中包含的其他第三方产品品牌标志一致。

   14. 无担保。此 Adobe 软件“按原样”提供给分许可证持有人使用和再制作，Adobe 对其用途或效果不做任何担保。Adobe
   及其供应商不保证而且无法保证使用 Adobe
   软件可获得的效果或结果。除了分许可证持有人所在司法辖区的适用法律规定的不能或不得排除或限制的任何担保、条件、陈述或条款外，Adobe
   及其供应商不提供任何类型的担保、条件、陈述或条款（无论是法令、普通法、习俗、习惯或其他方式的明示或暗示），包括但不限于：不侵犯第三方权利、适销
   性、整体性、质量满意度或任何特定用途适用性。分许可证持有人同意，分许可证持有人不得代表 Adobe 做出任何明示或暗示的担保。

   15. 责任限制。在任何情况下，Adobe
   或其供应商都不承担分许可证持有人受到的任何损坏、索赔或费用或任何继发的、间接的、或偶发的损害、任何利润损失或存款损失，即使 Adobe
   代表已获知发生此类损失、损坏、索赔、费用或任何第三方任何索赔的可能性。上述限制和例外适用于分许可证持有人所在司法辖区适用法律所允许的最大范围。
   依据本协议或与本协议有关的 Adobe 的赔偿总额及其供应商的赔偿总额不应超过一千美元 (US$1,000)。对于因 Adobe
   的过失或因欺骗（欺诈）侵权行为而造成的分许可证持有人的死亡或人身伤害，本协议所包含的所有内容均未限制 Adobe 应负的责任。Adobe
   仅在放弃、拒绝和/或限制本协议中提出的义务、担保和责任时代表其供应商，而不会在其他任何方面或出于其他任何目的代表其供应商。

   16. 内容保护条款

   (a) 定义。

   “合规性和稳健性规则”是指规定 Adobe
   软件合规性和稳健性规则的文档，网址是：http://www.adobe.com/mobile/licensees（或后继网站）。

   “内容保护功能”是指 Adobe 软件的部分功能，这些功能旨在确保遵守“合规性和稳健性规则”，并防止在分发给 Adobe
   软件用户使用的数字内容的拥有者或其授权分销商未授权的情况下，对此类内容进行播放、复制、修改、再分发或其他操作。

   “内容保护代码”是指某些特定版本的 Adobe 软件内用于启用某些“内容保护功能”的代码。

   “密钥”是指包含在 Adobe 软件中的经过加密的值，用于解密数字内容。

   (b) 许可限制。分许可证持有人使用 Adobe 软件许可的权利受以下附加限制和责任的约束。在有关 Adobe
   软件的限制和责任方面，分许可证持有人应确保其客户受到同等约束；如果分许可证持有人的客户出现任何未能遵守这些附加限制和责任的行为，则都视为分许可
   证持有人违反协议。

   b.1. 分许可持有人及其客户只能分发符合稳定性和合规性规则的 Adobe 软件，也就是由分许可持有人在上文 Adobe
   条款中所述的验证流程中确认的 Adobe 软件。

   b.2. 分许可证持有人不得 (i) 规避该 Adobe 软件或任何相关 Adobe 软件（用于对该 Adobe
   软件的用户有权使用的数字内容进行加密或解密）的内容保护功能，或者 (ii) 为实现这一目的而开发或分发产品。

   (c) 特此指出，此类密钥为 Adobe 的机密信息，因此在涉及此类密钥的方面，分许可证持有人应遵守 Adobe
   的源代码处理程序（Source Code Handling Procedure，由 Adobe 根据请求提供）。

   (d) 禁止性救济。分许可证持有人同意，违反本协议有可能会威胁到 Adobe 软件的“内容保护功能”的安全，并会对 Adobe
   的利益以及依赖此类“内容保护功能”的数字内容的拥有者的利益造成特别且持久的伤害，且金钱赔偿可能不足以完全弥补此类伤害。因此，分许可证持有人进一
   步同意，除金钱赔偿外，Adobe 有权寻求禁止性救济，以防止或限制由任何此类违反行为造成的伤害。

   17. 预期的第三方受益人。Adobe 系统公司和 Adobe 软件爱尔兰有限公司是 Google 与分许可证持有人达成的有关 Adobe
   软件的协议（包括但不限于 Adobe 条款）的预期第三方受益人。分许可证持有人同意，Google 可以向 Adobe
   透露分许可证持有人的身份并以书面形式证明分许可证持有人已与 Google 达成了包含 Adobe 条款的许可协议，即使在分许可证持有人与
   Google 达成的协议中存在任何与之冲突的规定。分许可证持有人必须与其所有被许可人达成协议，并且如果允许此类被许可人再分发 Adobe
   软件，则此类协议中应包含 Adobe 条款。
   便于打印的版本

   注意：安装 Google Chrome 时，也会一并添加 Google 存储区，这样，您的系统就会及时自动更新 Google
   Chrome。如果您不希望添加 Google 存储区，请先执行“sudo touch
   /etc/default/google-chrome”，然后再安装程序包。
   [X] 将 Google Chrome 设为我的默认浏览器
   [X] 将使用情况统计信息和崩溃报告自动发送给 Google，帮助我们完善 Google Chrome。 了解详情
   (accept) 接受并安装 正在加载

下载 Chrome

   (BUTTON) 下载 Windows 版

   适用于 Windows 10/8.1/8/7 32 位

   适用于 Windows 10/8.1/8/7 64 位

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Windows XP 和 Windows Vista 不再受支持。
   (BUTTON) 下载 Mac 版

   Mac OS X 10.10 或更高版本

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Mac OS X 10.6 - 10.9 不再受支持。

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Mac OS X 10.6 - 10.9 不再受支持。
   (BUTTON) 下载 Linux 版

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

下载适用于手机或平板电脑的版本

     * Android
     * iOS

下载适用于其他桌面操作系统的版本

     * Windows 10/8.1/8/7 64 位
     * Windows 10/8.1/8/7 32 位
     * Mac OS X 10.10 或更高版本
     * Linux

已冻结的版本

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * 擴充程式

   (BUTTON) 下載 Chrome
     * 擴充程式

快速完成任何工作

   Chrome 致力提供完善服務，助您快速完成各項工作。

優化分頁管理，無論開啟 1 個或 100 個分頁仍可保持效率

   您習慣同時開啟大量分頁嗎？Chrome 正致力優化記憶體使用量和加快回應速度，縮短每個分頁的延遲時間。此外，時尚的版面設計亦助您保持有條不紊。

安全可靠又不失便利

   死記複雜的密碼經已過時。Chrome 可為每個網站產生獨特的密碼，並確保其安全無虞。它亦能儲存您的地址和付款詳情，讓您一按就能填寫表格。

擴充程式助您暢享所愛

   您可透過擴充程式將文章儲存到 Google Keep，或以優惠價格購買最新的時尚貨品。Chrome 擁有超過 15
   萬個擴充程式，讓您自行配搭並強化瀏覽器功能。

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

追蹤我們

     *
     *
     *

Chrome 系列

     * 其他平台
     * Chromebook
     * Chromecast
     * Chrome 清理工具

企業

     * Google Chrome 瀏覽器
     * 裝置
     * Google 雲端
     * G Suite

學歷

     * Google Chrome 瀏覽器
     * 裝置
     * 網上商店

開發人員與合作夥伴

     * Chromium
     * Chrome 作業系統
     * Chrome 網上應用程式商店
     * Chrome 實驗功能
     * Chrome Beta 版本
     * Chrome 開發人員版
     * Chrome Canary

保持聯繫

     * Google Chrome 網誌
     * Chrome 說明

     * 私隱權和條款
     * 關於 Google
     * Google 產品

     * 說明
     * Change language or region
       [中文 - 中国香港特别行政区___________________________......................]

   關閉

下載 Chrome Windows 版

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 32 位元。

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 64 位元。

   由於 Google Chrome 將停止支援 Windows XP 和 Windows Vista，因此這部電腦不會再收到 Google
   Chrome 更新。

下載 Chrome Mac 版

   適用於 Mac OS X 10.10 或以上版本。

   由於 Google Chrome 將停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome
   更新。

   由於 Google Chrome 將停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome
   更新。

下載 Chrome Linux 版

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE。

請選取您要下載的套件：

   (*) 64 位元 .deb (適用於 Debian/Ubuntu)
   ( ) 64 位元 .rpm (適用於 Fedora/openSUSE)

   如果您使用的不是 Debian/Ubuntu 或 Fedora/openSUSE，請前往這裡，也許能找到專為您的發行套件所設計的社群支援版本。

下載 Chrome iOS 版

Google Chrome 服務條款

   下列《服務條款》適用於 Google Chrome 的可執行程式碼版本。依據位於
   https://code.google.com/chromium/terms.html 的開放原始碼軟體授權協議，您可以免費取得 Google
   Chrome 的原始碼。

   1. 您與 Google 之關係

   1.1 您對 Google 產品、軟體、服務和網站 (合稱「服務」，不包括 Google 依據個別書面協議向您提供的服務)
   的使用行為必須遵守您與 Google 雙方同意的法律協議之條款。「Google」係指 Google Inc.，其總部位於 1600
   Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United
   States。本文件說明協議之組成內容，並列出該協議中的部分條款。

   1.2 除非您與 Google 另行簽訂書面協議，否則您與 Google
   的協議一律必須至少包含本文件所列的條款及細則，以下稱為「通用條款」。Google Chrome
   原始碼的開放原始碼軟體授權即屬於另行簽訂之書面協議。在開放原始碼軟體授權明訂其效力優先於這些「通用條款」的有限範圍內，您就使用 Google
   Chrome 或其特定內含元件而與 Google 簽訂的協議，將受到開放原始碼授權之規範。

   1.3 您與 Google 簽訂的協議除包括「通用條款」外，亦包含下方《Google Chrome
   附加服務條款》所列出之條款，以及所有適用於「服務」之任何「法律聲明」條款，以下稱為「附加條款」。當「服務」適用「附加條款」時，您將可以在「服務
   」之中，或使用「服務」的過程中，連結至「附加條款」頁面以便閱讀。

   1.4「通用條款」加上「附加條款」即構成您與 Google
   之間具法律約束效力之協議，規範您對「服務」之使用。請務必仔細閱讀這些條款。這份法律協議以下統稱為「條款」。

   1.5 如果「附加條款」與「通用條款」之間有所牴觸，則就「服務」相關事項應優先適用「附加條款」。

   2. 接受條款

   2.1 使用「服務」之前，您必須先同意「條款」的所有規定。如果您不接受「條款」，則不得使用「服務」。

   2.2 您可以透過下列方式接受「條款」：

   (A) 當 Google 在任何「服務」的使用者介面提供接受「條款」的選項時，透過點擊該選項而接受或同意「條款」；或

   (B) 實際使用「服務」。在這種情況下，您暸解並同意，一旦您開始使用「服務」，Google 即視為您接受「條款」的一切規定。

   3. 條款之語言

   3.1 如果 Google 已提供英文版「條款」的翻譯版本，則您同意該翻譯版本純粹是基於考量您閱讀上之方便而提供，而您與 Google
   之間的關係仍將受到英文版「條款」之規範。

   3.2 如果「條款」之英文版本與翻譯版本有所牴觸，應優先適用英文版本。

   4. Google 提供服務的方式

   4.1 Google 於全球各地皆有子公司和關係法人 (簡稱「子公司和關係企業」)。有時，這些公司會代表 Google
   向您提供「服務」。您瞭解並同意，「子公司和關係企業」有權向您提供「服務」。

   4.2 Google 持續力求創新，以提供使用者最佳服務。您瞭解並同意，Google 提供的「服務」形式和性質隨時可能變更，且不需事先通知。

   4.3 在 Google 持續創新的過程中，您瞭解並同意，Google 可自行決定 (永久或暫時)
   停止向您或所有使用者提供「服務」(或「服務」的任何功能)，且不需事先通知。您可以隨時停止使用「服務」，且當您停止使用「服務」時，不需特別通知
   Google。

   4.4 您瞭解並同意，如果 Google 停止您的帳戶存取權限，您將無法存取「服務」、您的帳戶詳細資料，或是帳戶中的任何檔案或其他內容。

   5. 您使用服務的方式

   5.1 您同意僅基於下列項目所允許之目的使用「服務」：(a)「條款」與 (b) 相關管轄地的所有適用法律、法規、公認慣例或準則
   (包括用於規範美國或其他相關國家/地區進出口資料或軟體的任何相關法律)。

   5.2 您同意不會從事任何干擾或中斷「服務」(或是與「服務」連線之伺服器或網路) 的活動。

   5.3 您同意，除非與 Google 另行簽訂協議並獲得明確授權，否則不會基於任何目的重製、複製、拷貝、販售、交易或轉售「服務」。

   5.4 您同意，就所有違反「條款」所述義務而引致之後果 (包括 Google 可能遭受的損失或損害)，您必須承擔全部責任，而 Google
   對您或任何第三方毋需承擔任何責任。

   6. 隱私權和您的個人資訊

   6.1 如需 Google 資料保護做法的相關資訊，請參閱下列位置的 Google
   隱私權政策：https://www.google.com/privacy.html 及
   https://www.google.com/chrome/intl/zh-HK/privacy.html。該政策旨在說明 Google
   在您使用「服務」期間，如何處理您的個人資訊並保護您的隱私。

   6.2 您同意 Google 依據上述隱私權政策使用您的資料。

   7. 服務中之內容

   7.1 您暸解，您透過「服務」或透過使用「服務」而取得的所有資訊
   (例如資料檔案、書面文字、電腦軟體、音樂、音訊檔案或其他音效、相片、影片或其他圖片)，均由這類內容的提供者承擔全部相關責任。這類資訊以下稱為「
   內容」。

   7.2 請注意，Google
   向您提供的「服務」中所包含的「內容」，包括但不限於「服務」中的廣告和贊助「內容」，可能受到智慧財產權保護，而「內容」之智慧財產權屬於提供該「內
   容」予 Google 的贊助商或廣告商 (或是其代表人員或公司) 所有。除非與 Google
   或相關「內容」擁有者另行簽訂協議並獲得明確授權，否則您不得修改、出租、租賃、借貸、販售或散佈此內容之
   (部分或全部)，亦不得根據此「內容」(部分或全部) 建立衍生作品。

   7.3 Google 保留預先篩檢、審核、舉報、篩選、修改、拒絕或移除任何或所有「服務」「內容」的權利
   (但並無義務)。在某些「服務」中，Google 或會提供工具來篩選露骨色情內容。這些工具包括 SafeSearch 偏好設定 (請參閱
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=zh-HK)。此外，部分商業服務及軟件會
   限制存取令人反感的內容。f

   7.4 您瞭解在使用「服務」期間，可能會接觸到令人不悅、低俗不雅或招致反感的「內容」，故需自行承擔使用「服務」的任何風險。

   7.5 您同意，就您在使用「服務」期間所建立、傳輸或顯示的任何「內容」以及因為這類行為而引致之後果 (包括 Google
   可能遭受的損失或損害)，您必須承擔全部責任，而 Google 對您或任何第三方毋需承擔任何責任。

   8. 專屬權利

   8.1 您瞭解並同意，Google (或 Google 的授權者) 擁有「服務」的一切法律權利、所有權和利益，包括「服務」既有的智慧財產權
   (無論這類權利是否已經註冊，亦無論是於何國家/地區註冊)。

   8.2 除非您另與 Google 簽訂書面協議，否則「條款」所規範之內容均未賦予您使用任何 Google
   營業名稱、註冊商標、服務標誌、標誌、網域名稱及其他獨特品牌特徵的權利。

   8.3 如果 Google 另於其他書面協議明確授權您使用上述任何品牌特徵，則您同意在使用這類特徵時，遵守該協議、「條款」之適用條文，以及
   Google 不定期更新的品牌特徵使用指南。如需查閱相關指南，請前往
   https://www.google.com/permissions/guidelines.html，或是 Google
   不定期提供這類規範的網頁。

   8.4 Google 瞭解並同意，我們不會藉由這些「條款」取得您 (或您的授權者)
   及您於「服務」或透過「服務」提交、張貼、傳輸或顯示的任何「內容」的權利、所有權或利益，包括「內容」既有的任何智慧財產權
   (無論這類權利是否已經註冊，亦無論是於何國家/地區註冊)。除非另與 Google 簽訂書面協議，否則您同意負責保全與行使這類權利，且
   Google 沒有義務代表您保全和行使這類權利。

   8.5 您同意不得移除、遮掩或變更「服務」所隨附或包含的任何專屬權利聲明 (包括版權和商標聲明)。

   8.6 除非經過 Google
   書面明確授權，否則您同意在使用「服務」期間，您不會藉由可能混淆或企圖混淆商標、名稱或標誌之擁有者或授權使用者的方式，使用任何公司或組織之任何註
   冊商標、服務標誌、營業名稱及標誌。

   9. Google 的授權

   9.1 就 Google 提供的「服務」所包含的軟體 (下稱「軟體」)，Google
   賦予您全球性、免授權費、非專屬且不可轉讓的個人使用授權。這項授權僅提供您透過「條款」允許之方式，使用與享有 Google
   提供的「服務」之便利。

   9.2 依據第 1.2 條之規定，除非經過法律明確許可或要求，或是經過 Google 明確書面許可，否則您不得 (亦不得允許他人)
   複製或修改軟體或軟體任何部分，或是就軟體或軟體任何部分建立衍生作品、進行逆向工程或解譯，或是以其他方式擷取軟體或軟體任何部分的原始碼。

   9.3 依據第 1.2 條之規定，除非經過 Google 明確書面許可，否則您不得轉讓
   (或轉授權)「軟體」的使用權、授予他人「軟體」使用權所提供的擔保權益，或是移轉「軟體」使用權之部分權利。

   10. 您的內容授權

   10.1 就您於「服務」或透過「服務」提交、張貼或顯示的「內容」，您保留既有的版權和所有其他權利。

   11. 軟體更新

   11.1 您使用的「軟體」會不定期從 Google
   伺服器自動下載並安裝更新。更新的目的在於改善、強化和進一步拓展「服務」內容，採取的形式可能包括錯誤修補程式、增強功能、新軟體模組和全新版本。您
   使用「服務」即表示您同意接收這類更新 (並允許 Google 向您傳遞這類更新)。

   12. 終止與 Google 的關係

   12.1 除非您或 Google 依據下述條文終止「條款」，否則「條款」將持續具有效力。

   12.2 如果發生下列任一情形，Google 可以隨時終止與您的法律協議：

   (A) 您違反「條款」的任何條文 (或是您的行為明確顯示您無意或無法遵守「條款」之條文)；或

   (B) Google 必須依法終止「條款」(例如，向您提供「服務」的行為自始違法或嗣後違法)；或

   (C) 與 Google 共同向您提供「服務」的合作夥伴已終止與 Google 的關係或是停止向您提供「服務」；或

   (D) Google 決定不再為您所居住或使用「服務」之國家/地區的使用者提供「服務」；或

   (E) Google 認為，向您提供「服務」的行為不再合乎商業利益。

   12.3 本節的任何內容均不影響 Google 依據「條款」第 4 節條文就提供「服務」之方式所享有的相關權利。

   12.4 「條款」終止時，您與 Google 業已享有、承擔的 (或是於「條款」有效期間所產生的)
   或是明確規定為無限期有效的所有法定權利、義務和責任，均不受此終止行為影響，且第 19.7 條之規定應無限期地持續適用於這類權利、義務和責任。

   13. 擔保免責聲明

   13.1 就適用法律規定不得排除或限制之 Google 損失擔保或賠償責任，「條款」之任何內容，包括第 13 及 14
   節條文，均未加以排除或限制。某些管轄地不允許排除某些擔保或條件，或是不允許限制或排除因為過失、違約或違反默示條款而引致之損失或損害，或附隨性或
   衍生性損害的賠償責任。因此，只有合乎您管轄地法律的限制才適用於您，而我們的責任僅限於這類法律所允許之最大範圍。

   13.2 您明確瞭解並同意，就「服務」之使用行為，您必須承擔全部風險，且「服務」是依照「現況」與「現有」基礎提供。

   13.3 此外，Google、其「子公司和關係企業」與授權者不就下列事項提出聲明或擔保：

   (A)「服務」之使用結果符合您的需求；

   (B)「服務」之使用過程不會遭到中斷，且及時、安全、無錯誤；

   (C) 使用「服務」取得的所有資訊一律正確且可靠；以及

   (D) 隨附於「服務」提供之任何軟體所發生的運作或功能瑕疵將獲得修正。

   13.4
   透過使用「服務」下載或取得任何內容之行為，屬您自行決定之行為，故您必須承擔全部風險；就任何因為下載這類內容而引致之電腦系統或其他裝置的損害或資
   料遺失，您必須承擔全部責任。

   13.5 您自 Google、「服務」或透過「服務」取得的任何口頭或書面建議或資訊，均不構成任何未在「條款」明確規定之擔保。

   13.6 Google 進一步明確聲明，Google
   不提供任何種類的明示或默示擔保或條件，包括但不限於商業適售性、特定用途適用性，以及不侵害他人權利之擔保或條件。

   14. 責任限制

   14.1 依據上述第 13.1 條之規定，您明確瞭解並同意，Google、其「子公司和關係企業」和授權者不就下列事項承擔任何責任：

   (A) 您所導致的任何直接性、間接性、附隨性、特殊性、衍生性或懲罰性損害
   (包括資料損失)，無論發生原因為何，亦無論是基於任何責任法理。這應該包括但不限於利益損失
   (間接或直接)、任何信譽或商譽損失、任何資料遺失損失、替換產品或服務的採購成本或是其他無形的損失；

   (B) 您所導致的任何損失或損害，包括但不限於下列因素所造成的損失和損害：

   (I) 您對廣告完整性、正確性或存在之信賴，或是您與「服務」顯示之廣告的廣告商或贊助商建立之任何關係或交易；

   (II) Google 對「服務」所做之任何變更，或是 Google 為永久或暫時停止提供「服務」(或「服務」的任何功能) 所做之任何變更；

   (III) 透過使用「服務」維護或傳輸的「內容」或其他通訊資料遭到刪除、損毀或未儲存的情形；

   (IV) 您未向 Google 提供正確帳戶資訊的情形；

   (V) 您未能保護密碼或帳戶詳細資料之安全性和機密性的情形。

   14.2 無論 Google 是否已被告知或應該知道這類損害之可能性，第 14.1 條所述 Google 對您的責任限制皆適用。

   15. 版權和商標政策

   15.1 依據 Google 政策，接獲符合相關國際智慧財產權法 (包括美國的「數位千禧年著作權法」) 的侵權聲明通知時，Google
   將做出回應，並終止侵權累犯的帳戶。Google 政策詳情請見 https://www.google.com.hk/dmca.html。

   15.2 就 Google 的廣告業務，Google 設有商標申訴程序，詳情請見
   https://www.google.com.hk/tm_complaint.html。

   16. 廣告

   16.1
   部分「服務」是由廣告利潤支持，並可能展示廣告或促銷內容。這類廣告可能會針對儲存於「服務」的資訊內容、透過「服務」送出的查詢，或其他資訊，播送相
   關內容。

   16.2 Google 得不待通知即變更在「服務」播送廣告的方式、形式與範圍。

   16.3 您同意 Google 得於「服務」中放置這類廣告，作為 Google 授予您「服務」存取權和使用權之對價。

   17. 其他內容

   17.1 「服務」可能包括連至其他網站、內容或資源的超連結。Google 對 Google 以外之公司或個人所提供的網站或資源不具控制力。

   17.2 您瞭解並同意，就這類外部網站或資源之可用性，Google
   毋需承擔任何責任，亦不為這類網站或資源所提供的的任何廣告、產品或其他內容加以背書。

   17.3
   您瞭解並同意，如果您因為這類外部網站或資源之可用性，或是因為您對這類網站或資源所提供的廣告、產品或其他內容之完整性、正確性或存在之信賴，而引致
   任何損失或損害，Google 毋需承擔任何責任。

   18. 條款之變更

   18.1 Google 得隨時變更「通用條款」或「附加條款」。Google 變更這些條款時，會於
   https://www.google.com/chromeframe/intl/zh-HK/eula_text.html
   提供新版的「通用條款」，並會透過受影響的「服務」向您提供新的「附加條款」。

   您瞭解並同意，如果您於「通用條款」或「附加條款」的變更生效日後使用「服務」，則 Google
   會將您的使用行為視為接受「通用條款」或「附加條款」之更新內容。

   19. 一般法律條款

   19.1
   在某些情況下，您在使用「服務」時，可能會需要一併使用其他個人或公司提供的服務，或是下載其他個人或公司提供的軟體，或是購買其他個人或公司提供的產
   品。您在使用這類服務、軟體或產品時，應遵守您與相關公司或個人另行簽訂之條款。在這種情況下，「條款」不影響您與這類公司或個人之間的法律關係。

   19.2 「條款」構成您與 Google 之間的完整法律協議，用以規範您對「服務」之使用行為 (但不包括 Google
   依據個別書面協議向您提供的服務)，並完全取代您與 Google 之前就「服務」所達成之任何協議。

   19.3 您同意，Google 可以透過電子郵件、一般郵件或是在「服務」上張貼公告的方式，向您提出通知，包括關於「條款」的變更聲明。

   19.4 您同意，如果 Google 未行使或執行「條款」所述 (或 Google 在任何適用法律下所擁有)
   之任何法律權利或救濟措施，不應構成權利之正式拋棄，且 Google 仍然可以行使這類權利與救濟措施。

   19.5
   如果「條款」的任何條文遭到任何具管轄權之法院判定為無效，則該條文應在不影響「條款」其他條文的情況下，自「條款」中移除，但「條款」的其他條文仍然
   具有完整效力與作用。

   19.6 您瞭解並同意，Google 子公司集團的每個成員均為「條款」的受益第三人，而這類公司應有權直接執行及信賴「條款」中對其授予利益
   (或有利之權利) 的任何規定。除此之外，任何其他個人或公司均非「條款」的受益第三人。

   19.7 「條款」以及您與 Google
   之間因「條款」所建立之關係，應依據美國加州法律加以解釋，並受其管轄，但不適用美國加州法律衝突條款規定。您與 Google
   同意服從位於加州聖克萊拉郡的法院之專屬管轄權，解決任何因為「條款」而引致之法律事務。儘管如此，您同意 Google
   可以向任何管轄地法院申請救濟命令 (或同等類型的緊急法律救濟)。

   20. 適用於 Google Chrome 擴充功能的附加條款

   20.1 如果您在自己的 Google Chrome 中安裝擴充功能，則應適用本節所規定之條款。擴充功能是由 Google
   或第三方廠商或開發人員提供的小型軟體程式，可修改或強化 Google Chrome
   的功能。擴充功能在存取您的瀏覽器或電腦時，可能擁有比一般網頁更高的權限，包括讀取與修改您的私人資料的權限。

   20.2 Google Chrome 會不定期連線至 (由 Google 或第三方代管的)
   遠端伺服器，檢查是否有可用的擴充功能更新，包括但不限於錯誤修正程式或強化功能。您同意，Google Chrome
   可自動要求、下載與安裝這類更新，而不需另行通知您。

   20.3 Google 有時會發現違反 Google 開發人員條款或其他法律協議、法律、法規或政策的擴充功能。Google Chrome
   將定期從 Google 的伺服器下載這類擴充功能的清單。您同意，Google 可自行從遠端連至使用者的系統，停用或移除這類擴充功能。

   21. 企業適用的附加使用條款

   21.1 如果您是企業實體，則代表您的實體接受條款的個人 (為免疑慮，「條款」中的「您」係指企業實體)
   在此聲明並保證，該個人為您所授權之代理人，並聲明您已取得充分授權，可在您營運所在國家/地區營業，且您旗下使用「服務」的員工、主管、代表及其他代
   理人皆已取得充分授權，可使用 Google Chrome 以及可使您在法律上受到「條款」之約束。

   21.2 依據「條款」以及第 9 節所提供之授權，Google
   賦予您不得轉讓的非專屬授權，可讓您在與您的企業實體相關聯的員工、主管、代表及代理人在專供其用的機器上重製、散佈、安裝與使用 Google
   Chrome ，惟這類人員對於 Google Chrome 之使用行為必須遵守「條款」。

   2010 年 8 月 12 日
     __________________________________________________________________

Google Chrome 附加服務條款

   MPEGLA

   本產品係經 AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE 授權，適用於消費者的個人及非商業用途。消費者使用時得 (i) 遵照
   AVC STANDARD 編碼影片 (「AVC 影片」)，及/或 (ii) 對於從事非商業性個人活動之消費者所編碼之影片，及/或自經授權可提供
   AVC 影片之影片供應商處所取得之影片，進行解碼。本條款不授與或默示允許任何其他使用授權。您亦可從 MPEG LA, L.L.C.
   取得其他資訊，網址是 HTTP://WWW.MPEGLA.COM。

   Adobe

   Google Chrome 可能包含 Adobe Systems Incorporated 及 Adobe Software Ireland
   Limited (合稱「Adobe」) 提供的一或多項元件。您使用 Google 提供的 Adobe 軟體 (簡稱「Adobe 軟體」)
   時，需受下列附加條款 (簡稱「Adobe 條款」) 之規範。您身為「Adobe 軟體」的收受實體，以下所稱「轉授權使用者」即指您。

   1. 授權限制。

   (a) Flash Player 10.x 版的設計用途僅止於瀏覽器外掛程式，「轉授權使用者」如修改或散佈該「Adobe
   軟體」，則只能作為網頁上播放內容的瀏覽器外掛程式，不得用於他途。例如，「轉授權使用者」不得修改該「Adobe
   軟體」，使其與瀏覽器外執行的應用程式 (例如獨立的應用程式、小工具、裝置 UI) 交互運作。

   (b)「轉授權使用者」不得透過瀏覽器外掛程式介面，揭露 Flash Player 10.x 版的任何
   API，使這類擴充功能以獨立應用程式的型態播放網頁內容。

   (c) 對於運用數位版權管理協定或非 Adobe DRM 系統的任何 PDF 和 EPUB 文件，不得使用 Chrome
   讀取程式軟體進行轉譯。

   (d) Chrome 讀取程式軟體中必須啟用 Adobe DRM，才能讀取受到 Adobe DRM 保護的 PDF 和 EPUB 文件。

   (e) 除非技術規格另行明示允許，否則 Chrome 讀取程式軟體不得停用 Adobe 於「Adobe 軟體」中提供的任何功能，包括
   (但不限於) 對 PDF 格式、EPUB 格式及 Adobe DRM 的支援。

   2. 電子傳輸。「轉授權使用者」在遵守以下前提之情況下，得允許他人從網站、網際網路、內部網路或類似技術 (簡稱「電子傳輸」) 下載「Adobe
   軟體」：「轉授權使用者」須同意，其經明示許可散佈「Adobe 軟體」之任何行為，包括經由 CD-ROM、DVD-ROM
   或其他儲存媒體及「電子傳輸」散佈者，會受合理的安全性措施約束，以預防未經授權之使用，則關於這類依本文核准的「電子傳輸」，「轉授權使用者」同意採
   用 Adobe 設定的所有合理使用限制，包括安全性及/或針對向使用者散佈「轉授權使用者產品」等相關限制。

   3. EULA 及散佈條款。

   (a)「轉授權使用者」必須根據有效的使用者授權協議散佈「Adobe 軟體」；該協議必須有利於「轉授權使用者」和其供應商，且至少包含下列條款
   (簡稱「使用者授權」)：(i) 禁止散佈及複製；(ii) 禁止修改及衍生作品；(iii) 禁止反向編譯、反向工程、反向組譯或是將「Adobe
   軟體」還原為人類可瞭解的形式；(iv) 以條文說明「轉授權使用者」與其授權人對「轉授權使用者產品」的所有權 (如第 8 節條文所定義)；(v)
   間接性、特殊性、附隨性、懲罰性及衍生性等損害之免責聲明；以及 (vi)
   其他適用的業界標準免責聲明及限制，包括在不同情況下，於法律允許的最大範圍內，所有適用於法定擔保責任的免責聲明。

   (b)「轉授權使用者」必須根據有效的散佈授權協議向「轉授權使用者」的散佈者散佈「Adobe 軟體」；該協議必須含有與「Adobe
   條款」同等保護 Adobe 並有利於「轉授權使用者」及其供應商之條款。

   4. 開放原始碼。「轉授權使用者」不得直接、間接或意圖將 Adobe
   智慧財產和專屬權利或免責事由授與第三方，導致該智慧財產受開放原始碼授權規範，或受控於其他體制，而將「Adobe
   軟體」的使用、修改及/或散佈解釋為必須：(i) 以原始碼形式揭露或散佈；(ii) 授權用於創作衍生作品；或 (iii)
   可無償轉散佈。明確而言，上述限制並不妨礙「轉授權使用者」進行散佈，且「轉授權使用者」可無償散佈搭配 Google 軟體的「Adobe 軟體」。

   5. 附加條款。凡向「轉授權使用者」提供的所有「Adobe 軟體」更新、升級、新版本 (合稱「升級」)，Adobe
   保留另加單獨適用於「升級」及其未來版本之附加條款及細則之權利，且 Adobe
   施加之限制範圍僅限於這類「升級」之全體授權使用者。「轉授權使用者」如不同意這類附加條款或條件，即無法取得這類「升級」之使用授權，「轉授權使用者
   」的「Adobe 軟體」使用授權也會自動於「轉授權使用者」知悉這類附加條款之日起第 90 天終止。

   6. 專屬權利聲明。「轉授權使用者」本身不得刪除或以任何方式改變「Adobe 軟體」或隨附資料中 Adobe 及其授權人 (如果有的話)
   的版權聲明、商標、標誌或相關聲明，或其他專屬權利聲明，且亦應要求其散佈者不得有上述行為。

   7. 技術需求。「轉授權使用者」及其散佈者僅得於具備下列條件之裝置上散佈「Adobe 軟體」及/或「升級」：(i) 符合發佈於
   http://www.adobe.com/mobile/licensees (或其後續網站) 之技術規格，以及 (ii) 經 Adobe 驗證
   (請見下文)。

   8. 驗證與更新。如果含有「Adobe 軟體」及/或「升級」的「轉授權使用者」產品 (及其各版本；簡稱「轉授權使用者產品」) 不符合與
   Google 通訊所需的「裝置驗證」豁免條件，「轉授權使用者」必須將其提交給 Adobe 進行驗證。「轉授權使用者」應依 Adobe 於
   http://flashmobile.adobe.com/
   所載現行條款規定購買驗證套件，以支付每次提交驗證的費用，且不得散佈未通過驗證的「轉授權使用者產品」。驗證會依照 Adobe 於
   http://flashmobile.adobe.com/ 所述的現行程序完成 (簡稱「驗證」)。

   9. 設定檔及 Device Central。在「驗證」程序或某些其他方法的過程中，Adobe
   會提示「轉授權使用者」輸入有關「轉授權使用者產品」的特定設定檔資訊，「轉授權使用者」應提供這類資訊給 Adobe。Adobe 得 (i)
   以必要的合理方式使用這類設定檔資訊，以驗證「轉授權使用者產品」(如果這類產品須經「驗證」)；以及 (ii) 在位於
   https://devices.adobe.com/partnerportal/ 的 Adobe Device Intelligence
   system (Adobe 裝置智慧系統) 中顯示這類設定檔資訊，並經由 Adobe
   的製作與開發工具及服務向開發人員及使用者提供資訊，使其看到內容或應用程式如何在「轉授權使用者產品」中顯示
   (例如影片影像在某些電話中的顯示方式)。

   10. 出口。「轉授權使用者」瞭解美國的法令規章限制出口及轉出口美國原產商品及技術資料，其中可能包括「Adobe
   軟體」。「轉授權使用者」同意，未獲得適當的美國及外國政府通關許可時，不會出口或轉出口「Adobe 軟體」(如果有的話)。

   11. 直通技術條款

   (a) 除依據適用方提供或與其達成之適用許可或其協議，「轉授權使用者」不得在非 PC 裝置 (如手機或機上盒) 上使用或允許使用「Adobe
   軟體」來編碼或解碼僅含 MP3 (.mp3) 音訊的資料；此外，「Adobe 軟體」中包含的 MP3 編碼器或解碼器亦不得供「Adobe
   軟體」以外的產品存取與使用。「Adobe 軟體」可用於編碼或解碼 swf 或 flv 檔案中的 MP3
   資料，這類檔案中包含影片、圖片或其他資料。「轉授權使用者」應瞭解在非 PC 裝置上使用「Adobe
   軟體」(如本款禁止事項中所述)，可能必須支付持有 MP3 技術相關智慧財產權之第三方授權權利金或其他款項，且 Adobe
   與「轉授權使用者」尚未就第三方智慧財產權之這類用途，支付任何權利金或其他款項。「轉授權使用者」若需要將 MP3
   編碼器或解碼器用於這類用途，即應負責取得必要之智慧財產權授權，包括任何適用的專利權。

   (b)「轉授權使用者」不得為了修正「Adobe 軟體」的錯誤及改善其效能，而使用、複製、重製及修改 (i) On2 原始碼
   (根據本文以「原始碼」元件形式提供)，因為該碼為讓「Adobe 軟體」解碼以 Flash 影片檔案格式 (.flv 或 .f4v)
   製作之影片的必要元件；以及 (ii) Sorenson Spark 原始碼 (根據本文以「原始碼」元件形式提供)。「Adobe
   軟體」所附之所有轉碼器只可作為「Adobe 軟體」的整合部分加以使用及散佈，不得供 Google 應用程式在內等其他應用程式存取。

   (c)「原始碼」可能隨附 AAC 轉碼器及/或 HE-AAC 轉碼器 (簡稱「AAC 轉碼器」)。對於要使用 AAC
   轉碼器的最終產品，「轉授權使用者」需針對必要專利取得 VIA Licensing 提供之適當專利授權，才能使用「AAC
   轉碼器」。「轉授權使用者」瞭解並同意，根據本「協議」，Adobe 並未向「轉授權使用者」或其轉授權使用者提供「AAC 轉碼器」的專利授權。

   (d) 「原始碼」可能包含經 AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE
   授權的程式碼，以供消費者進行下列個人非商業用途使用：(i) 遵循 AVC 標準編碼影片 (簡稱「AVC 影片」)，及/或 (ii)
   對於從事個人非商業活動之消費者所編碼的影片，及/或自經授權可提供 AVC
   影片之影片供應商處所取得之影片，進行解碼。本協議不授與或默示允許任何其他使用授權。您亦可從 MPEG LA, L.L.C.
   取得其他資訊，網址是 http://www.mpegla.com。

   12. 更新。對於納入「Adobe 軟體」以搭配 Google 軟體的「轉授權使用者」產品
   (簡稱「轉授權使用者產品」)，「轉授權使用者」不會規避 Google 或 Adobe 對於其中「Adobe 軟體」的更新。

   13. 出處及專屬權利聲明。「轉授權使用者」會在可公開取得之「轉授權使用者產品」規格中羅列「Adobe
   軟體」，並在「轉授權使用者產品」包裝或行銷資料上，以與內含之其他協力廠商產品品牌一致的方式，附上適當的「Adobe 軟體」品牌 (特別排除
   Adobe 公司標誌)。

   14. 無擔保聲明。「Adobe 軟體」係以「現況」方式提供「轉授權使用者」進行使用及重製，Adobe 不擔保其功用或效能。Adobe
   及其供應商不擔保亦無法擔保使用「Adobe
   軟體」可獲得之效能或結果。除任何擔保、條件、聲明或條款外，在「轉授權使用者」管轄地之適用法律不能或不得排除或限制之相同範圍內，Adobe
   及其供應商不負任何擔保
   (無論是成文法、判例法、習慣法、習慣或其他法源之明示或默示)，包括但不限於不侵害第三方權利、適售性、完整性、滿意品質或特定用途適用性之任何擔保
   、條件、聲明或條款。「轉授權使用者」同意不代表 Adobe 提供任何明示或默示之擔保。

   15. 責任限制。Adobe
   或其供應商在任何情況下，對「轉授權使用者」的任何損害、索賠或費用等等，或者任何衍生性、間接性或附隨性損害，或任何利潤損失或存款損失，皆無須負擔
   任何責任，即使 Adobe
   代表已被告知可能遭受這類損失、損害、索賠或費用，或任何第三方提出之申訴亦同。上述排除及限制適用於「轉授權使用者」管轄地之適用法律允許範圍內。A
   dobe 及其供應商基於本協議或與本協議相關之法律責任總和以一千美元 (US$1,000) 為限。因 Adobe 之過失或詐害行為 (詐欺)
   所致之人員傷亡，本協議任何條款均不限制 Adobe 對「轉授權使用者」的責任。Adobe
   僅就本「協議」中明訂之免責、排除及/或限制義務、擔保及責任方面代表其供應商，但僅止於此，不及於其他方面或其他目的。

   16. 內容保護條款

   (a) 定義。

   「標準及健全規則」係指位於 http://www.adobe.com/mobile/licensees 或其後續網站中說明「Adobe
   軟體」標準及健全規則的文件。

   「內容保護功能」係指「Adobe 軟體」中的特定層面，用來確保遵守「標準及健全規則」，並且針對散佈以供「Adobe
   軟體」使用者享用之數位內容，防止未經這類數位內容之所有權人或其授權散佈者的授權，即對這類數位內容進行播放、複製、修改、轉散佈或其他動作。

   「內容保護程式碼」係指「Adobe 軟體」某些指定版本內，可啟用特定「內容保護功能」的程式碼。

   「金鑰」係指「Adobe 軟體」內用於解密數位內容的加密值。

   (b) 授權限制。「轉授權使用者」執行「Adobe
   軟體」授權之權利，受下列其他限制及義務之規範。「轉授權使用者」應確保其客戶與其遵守相同程度的「Adobe
   軟體」限制及義務；如果其客戶違反上述其他限制及義務，即視為「轉授權使用者」之重大違約。

   b.1.「轉授權使用者」及客戶只能散佈「轉授權使用者」於「Adobe 條款」上述驗證程序中，確認符合「標準及健全規則」的「Adobe 軟體」。

   b.2. 被轉授權人不得作出以下行為：(i) 在使用 Adobe 軟件或任何相關的 Adobe 軟件加密或解密 Adobe
   軟件使用者獲授權使用的數碼內容時規避「內容保護功能」；或 (ii) 開發或分發相關產品，藉此在使用 Adobe 軟件或任何相關的 Adobe
   軟件加密或解密 Adobe 軟件使用者獲授權使用的數碼內容時規避「內容保護功能」。

   (c)「金鑰」特此指定為 Adobe 的「機密資訊」，「轉授權使用者」於「金鑰」有關事項方面必須遵照 Adobe 的「原始碼處理程序」(可向
   Adobe 索取)。

   (d) 救濟處分。「轉授權使用者」同意，違反本協議可能會損及「Adobe 軟體」的「內容保護功能」，且會對 Adobe
   及信賴這類「內容保護功能」之數位內容所有人造成無可挽救的持續性傷害，金錢賠償可能不足以彌補這類傷害。因此，「轉授權使用者」進一步同意
   Adobe 有權尋求救濟處分，以在金錢損失外預防或限制，因這類行為而引致之傷害。

   17. 意定受益第三人。Adobe Systems Incorporated 及 Adobe Software Ireland
   Limited，為 Google 與「轉授權使用者」有關「Adobe 軟體」協議 (包括但不限於「Adobe 條款」)
   的受益第三人。「轉授權使用者」同意，縱使與 Google 之協議有相反規定， Google 仍得向 Adobe
   揭露「轉授權使用者」的身分，並以書面方式證明「轉授權使用者」與 Google 已簽訂包括「Adobe
   條款」的授權協議。「轉授權使用者」必須與其每一位授權使用者簽訂協議，且這類授權使用者如經允許可轉散佈「Adobe
   軟體」，則這類協議中應納入「Adobe 條款」。
   可列印的版本

   注意：安裝 Google Chrome 時，Google 儲存庫也會一併加入，這樣一來，您的系統就會自動將 Google Chrome
   維持在最新狀態。如果您不想要加入 Google 的儲存庫，請在安裝套件前執行「sudo touch
   /etc/default/google-chrome」。
   [X] 將 Google Chrome 設為我的預設瀏覽器
   [X] 將使用情況統計資料和當機報告自動傳送給 Google，協助我們改善 Google Chrome 的功能。 暸解詳情
   (accept) 接受並安裝 正在載入

下載 Chrome

   (BUTTON) 下載 Windows 版

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 32 位元

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 64 位元

   由於 Google Chrome 將停止支援 Windows XP 和 Windows Vista，因此這部電腦不會再收到 Google
   Chrome 更新。
   (BUTTON) 下載 Mac 版

   Mac OS X 10.10 或以上版本

   由於 Google Chrome 將停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome
   更新。

   由於 Google Chrome 將停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome
   更新。
   (BUTTON) 下載 Linux 版

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

下載適用於手機或平板電腦的版本

     * Android
     * iOS

下載其他電腦作業系統的版本

     * Windows 10/8.1/8/7 64 位元
     * Windows 10/8.1/8/7 32 位元
     * Mac OS X 10.10 或以上版本
     * Linux

凍結版本

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * 擴充功能

   (BUTTON) 下載 Chrome
     * 擴充功能

快速完成任何工作

   Chrome 盡心提供完善服務，助你儘快完成重要工作。

分頁管理最佳化，不管是 1 個或 100 個分頁，執行效率絲毫不減

   你習慣一次開超多個分頁嗎？Chrome
   不斷改善系統，以求有效利用記憶體和加快回應速度，這也代表每個分頁的延遲時間將會縮短，再加上簡潔的介面設計，有利你保持井然有序的工作環境。

安全可靠又不失便利

   你再也不用費心記住複雜的密碼，Chrome
   可以為每個網站產生專屬密碼，並妥善保護密碼的安全，還能儲存你的地址和付款詳細資料，讓你一鍵輕鬆完成表單填寫。

面面俱到的擴充功能

   你可以利用擴充功能將文章儲存到 Google Keep，或是以划算價格購買你最新發掘的時尚單品。Chrome 擁有超過 150,000
   個擴充功能，讓你隨意自訂各種方法來強化瀏覽器的功能。

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

掌握我們的最新動態

     *
     *
     *

Chrome 系列產品

     * 其他平台
     * Chromebook
     * Chromecast
     * Chrome 清理工具

企業

     * Google Chrome 瀏覽器
     * 裝置
     * Google Cloud
     * G Suite

教育

     * Google Chrome 瀏覽器
     * 裝置
     * 線上應用程式商店

開發人員與合作夥伴

     * Chromium
     * Chrome 作業系統
     * Chrome 線上應用程式商店
     * Chrome 實驗功能
     * Chrome 測試版
     * Chrome 開發人員版
     * Chrome Canary

掌握最新動態

     * Google Chrome 網誌
     * Chrome 說明

     * 隱私權與條款
     * Google 完全手冊
     * Google 產品

     * 說明
     * Change language or region
       [中文 - 台灣________________________________________________........]

   關閉

下載 Chrome Windows 版

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 32 位元版。

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 64 位元版。

   Google Chrome 已停止支援 Windows XP 和 Windows Vista，因此這部電腦不會再收到 Google
   Chrome 更新。

下載 Chrome Mac 版

   適用於 Mac OS X 10.10 以上版本。

   Google Chrome 已停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome 更新。

   Google Chrome 已停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome 更新。

下載 Chrome Linux 版

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE。

請選取您要下載的套件：

   (*) 64 位元 .deb (適用於 Debian/Ubuntu)
   ( ) 64 位元 .rpm (適用於 Fedora/openSUSE)

   如果您使用的不是 Debian/Ubuntu 或 Fedora/openSUSE，請前往這裡，也許能找到專為您的發行套件所設計的社群支援版本。

下載 iOS 版 Google Chrome

Google Chrome 服務條款

   下列《服務條款》適用於 Google Chrome 的可執行程式碼版本。依據位於
   https://code.google.com/chromium/terms.html 的開放原始碼軟體授權協議，您可以免費取得 Google
   Chrome 的原始碼。

   1. 您與 Google 之關係

   1.1 您對 Google 產品、軟體、服務和網站 (合稱「服務」，不包括 Google 依據個別書面協議向您提供的服務)
   的使用行為必須遵守您與 Google 雙方同意的法律協議之條款。「Google」係指 Google Inc.，其總部位於 1600
   Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United
   States。本文件說明協議之組成內容，並列出該協議中的部分條款。

   1.2 除非您與 Google 另行簽訂書面協議，否則您與 Google
   的協議一律必須至少包含本文件所列的條款及細則，以下稱為「通用條款」。Google Chrome
   原始碼的開放原始碼軟體授權即屬於另行簽訂之書面協議。在開放原始碼軟體授權明訂其效力優先於這些「通用條款」的有限範圍內，您就使用 Google
   Chrome 或其特定內含元件而與 Google 簽訂的協議，將受到開放原始碼授權之規範。

   1.3 您與 Google 簽訂的協議除包括「通用條款」外，亦包含下方《Google Chrome
   附加服務條款》所列出之條款，以及所有適用於「服務」之任何「法律聲明」條款，以下稱為「附加條款」。當「服務」適用「附加條款」時，您將可以在「服務
   」之中，或使用「服務」的過程中，連結至「附加條款」頁面以便閱讀。

   1.4「通用條款」加上「附加條款」即構成您與 Google
   之間具法律約束效力之協議，規範您對「服務」之使用。請務必仔細閱讀這些條款。這份法律協議以下統稱為「條款」。

   1.5 如果「附加條款」與「通用條款」之間有所牴觸，則就「服務」相關事項應優先適用「附加條款」。

   2. 接受條款

   2.1 使用「服務」之前，您必須先同意「條款」的所有規定。如果您不接受「條款」，則不得使用「服務」。

   2.2 您可以透過下列方式接受「條款」：

   (A) 當 Google 在任何「服務」的使用者介面提供接受「條款」的選項時，透過點擊該選項而接受或同意「條款」；或

   (B) 實際使用「服務」。在這種情況下，您暸解並同意，一旦您開始使用「服務」，Google 即視為您接受「條款」的一切規定。

   3. 條款之語言

   3.1 如果 Google 已提供英文版「條款」的翻譯版本，則您同意該翻譯版本純粹是基於考量您閱讀上之方便而提供，而您與 Google
   之間的關係仍將受到英文版「條款」之規範。

   3.2 如果「條款」之英文版本與翻譯版本有所牴觸，應優先適用英文版本。

   4. Google 提供服務的方式

   4.1 Google 於全球各地皆有子公司和關係法人 (簡稱「子公司和關係企業」)。有時，這些公司會代表 Google
   向您提供「服務」。您瞭解並同意，「子公司和關係企業」有權向您提供「服務」。

   4.2 Google 持續力求創新，以提供使用者最佳服務。您瞭解並同意，Google 提供的「服務」形式和性質隨時可能變更，且不需事先通知。

   4.3 在 Google 持續創新的過程中，您瞭解並同意，Google 可自行決定 (永久或暫時)
   停止向您或所有使用者提供「服務」(或「服務」的任何功能)，且不需事先通知。您可以隨時停止使用「服務」，且當您停止使用「服務」時，不需特別通知
   Google。

   4.4 您瞭解並同意，如果 Google 停止您的帳戶存取權限，您將無法存取「服務」、您的帳戶詳細資料，或是帳戶中的任何檔案或其他內容。

   5. 您使用服務的方式

   5.1 您同意僅基於下列項目所允許之目的使用「服務」：(a)「條款」與 (b) 相關管轄地的所有適用法律、法規、公認慣例或準則
   (包括用於規範美國或其他相關國家/地區進出口資料或軟體的任何相關法律)。

   5.2 您同意不會從事任何干擾或中斷「服務」(或是與「服務」連線之伺服器或網路) 的活動。

   5.3 您同意，除非與 Google 另行簽訂協議並獲得明確授權，否則不會基於任何目的重製、複製、拷貝、販售、交易或轉售「服務」。

   5.4 您同意，就所有違反「條款」所述義務而引致之後果 (包括 Google 可能遭受的損失或損害)，您必須承擔全部責任，而 Google
   對您或任何第三方毋需承擔任何責任。

   6. 隱私權和您的個人資訊

   6.1 如需 Google 資料保護做法的相關資訊，請參閱下列位置的 Google
   隱私權政策：https://www.google.com/privacy.html 及
   https://www.google.com/chrome/intl/zh-TW/privacy.html。該政策旨在說明 Google
   在您使用「服務」期間，如何處理您的個人資訊並保護您的隱私。

   6.2 您同意 Google 依據上述隱私權政策使用您的資料。

   7. 服務中之內容

   7.1 您暸解，您透過「服務」或透過使用「服務」而取得的所有資訊
   (例如資料檔案、書面文字、電腦軟體、音樂、音訊檔案或其他音效、相片、影片或其他圖片)，均由這類內容的提供者承擔全部相關責任。這類資訊以下稱為「
   內容」。

   7.2 請注意，Google
   向您提供的「服務」中所包含的「內容」，包括但不限於「服務」中的廣告和贊助「內容」，可能受到智慧財產權保護，而「內容」之智慧財產權屬於提供該「內
   容」予 Google 的贊助商或廣告商 (或是其代表人員或公司) 所有。除非與 Google
   或相關「內容」擁有者另行簽訂協議並獲得明確授權，否則您不得修改、出租、租賃、借貸、販售或散佈此內容之
   (部分或全部)，亦不得根據此「內容」(部分或全部) 建立衍生作品。

   7.3 Google 有權 (但無義務)
   預先檢查、審閱、標記、過濾、修改、拒絕或移除任何「服務」的任何或全部「內容」。針對部分「服務」，Google
   可能會提供煽情露骨內容過濾工具，包括「安全搜尋」偏好設定 (請參閱
   https://support.google.com/websearch/answer/510)。此外，市面上也提供各種服務和軟體，可用於過濾
   令人反感的內容。

   7.4 您瞭解在使用「服務」期間，可能會接觸到令人不悅、低俗不雅或招致反感的「內容」，故需自行承擔使用「服務」的任何風險。

   7.5 您同意，就您在使用「服務」期間所建立、傳輸或顯示的任何「內容」以及因為這類行為而引致之後果 (包括 Google
   可能遭受的損失或損害)，您必須承擔全部責任，而 Google 對您或任何第三方毋需承擔任何責任。

   8. 專屬權利

   8.1 您瞭解並同意，Google (或 Google 的授權者) 擁有「服務」的一切法律權利、所有權和利益，包括「服務」既有的智慧財產權
   (無論這類權利是否已經註冊，亦無論是於何國家/地區註冊)。

   8.2 除非您另與 Google 簽訂書面協議，否則「條款」所規範之內容均未賦予您使用任何 Google
   營業名稱、註冊商標、服務標誌、標誌、網域名稱及其他獨特品牌特徵的權利。

   8.3 如果 Google 另於其他書面協議明確授權您使用上述任何品牌特徵，則您同意在使用這類特徵時，遵守該協議、「條款」之適用條文，以及
   Google 不定期更新的品牌特徵使用指南。如需查閱相關指南，請前往
   https://www.google.com/permissions/guidelines.html，或是 Google
   不定期提供這類規範的網頁。

   8.4 Google 瞭解並同意，我們不會藉由這些「條款」取得您 (或您的授權者)
   及您於「服務」或透過「服務」提交、張貼、傳輸或顯示的任何「內容」的權利、所有權或利益，包括「內容」既有的任何智慧財產權
   (無論這類權利是否已經註冊，亦無論是於何國家/地區註冊)。除非另與 Google 簽訂書面協議，否則您同意負責保全與行使這類權利，且
   Google 沒有義務代表您保全和行使這類權利。

   8.5 您同意不得移除、遮掩或變更「服務」所隨附或包含的任何專屬權利聲明 (包括版權和商標聲明)。

   8.6 除非經過 Google
   書面明確授權，否則您同意在使用「服務」期間，您不會藉由可能混淆或企圖混淆商標、名稱或標誌之擁有者或授權使用者的方式，使用任何公司或組織之任何註
   冊商標、服務標誌、營業名稱及標誌。

   9. Google 的授權

   9.1 就 Google 提供的「服務」所包含的軟體 (下稱「軟體」)，Google
   賦予您全球性、免授權費、非專屬且不可轉讓的個人使用授權。這項授權僅提供您透過「條款」允許之方式，使用與享有 Google
   提供的「服務」之便利。

   9.2 依據第 1.2 條之規定，除非經過法律明確許可或要求，或是經過 Google 明確書面許可，否則您不得 (亦不得允許他人)
   複製或修改軟體或軟體任何部分，或是就軟體或軟體任何部分建立衍生作品、進行逆向工程或解譯，或是以其他方式擷取軟體或軟體任何部分的原始碼。

   9.3 依據第 1.2 條之規定，除非經過 Google 明確書面許可，否則您不得轉讓
   (或轉授權)「軟體」的使用權、授予他人「軟體」使用權所提供的擔保權益，或是移轉「軟體」使用權之部分權利。

   10. 您的內容授權

   10.1 就您於「服務」或透過「服務」提交、張貼或顯示的「內容」，您保留既有的版權和所有其他權利。

   11. 軟體更新

   11.1 您使用的「軟體」會不定期從 Google
   伺服器自動下載並安裝更新。更新的目的在於改善、強化和進一步拓展「服務」內容，採取的形式可能包括錯誤修補程式、增強功能、新軟體模組和全新版本。您
   使用「服務」即表示您同意接收這類更新 (並允許 Google 向您傳遞這類更新)。

   12. 終止與 Google 的關係

   12.1 除非您或 Google 依據下述條文終止「條款」，否則「條款」將持續具有效力。

   12.2 如果發生下列任一情形，Google 可以隨時終止與您的法律協議：

   (A) 您違反「條款」的任何條文 (或是您的行為明確顯示您無意或無法遵守「條款」之條文)；或

   (B) Google 必須依法終止「條款」(例如，向您提供「服務」的行為自始違法或嗣後違法)；或

   (C) 與 Google 共同向您提供「服務」的合作夥伴已終止與 Google 的關係或是停止向您提供「服務」；或

   (D) Google 決定不再為您所居住或使用「服務」之國家/地區的使用者提供「服務」；或

   (E) Google 認為，向您提供「服務」的行為不再合乎商業利益。

   12.3 本節的任何內容均不影響 Google 依據「條款」第 4 節條文就提供「服務」之方式所享有的相關權利。

   12.4 「條款」終止時，您與 Google 業已享有、承擔的 (或是於「條款」有效期間所產生的)
   或是明確規定為無限期有效的所有法定權利、義務和責任，均不受此終止行為影響，且第 19.7 條之規定應無限期地持續適用於這類權利、義務和責任。

   13. 擔保免責聲明

   13.1 就適用法律規定不得排除或限制之 Google 損失擔保或賠償責任，「條款」之任何內容，包括第 13 及 14
   節條文，均未加以排除或限制。某些管轄地不允許排除某些擔保或條件，或是不允許限制或排除因為過失、違約或違反默示條款而引致之損失或損害，或附隨性或
   衍生性損害的賠償責任。因此，只有合乎您管轄地法律的限制才適用於您，而我們的責任僅限於這類法律所允許之最大範圍。

   13.2 您明確瞭解並同意，就「服務」之使用行為，您必須承擔全部風險，且「服務」是依照「現況」與「現有」基礎提供。

   13.3 此外，Google、其「子公司和關係企業」與授權者不就下列事項提出聲明或擔保：

   (A)「服務」之使用結果符合您的需求；

   (B)「服務」之使用過程不會遭到中斷，且及時、安全、無錯誤；

   (C) 使用「服務」取得的所有資訊一律正確且可靠；以及

   (D) 隨附於「服務」提供之任何軟體所發生的運作或功能瑕疵將獲得修正。

   13.4
   透過使用「服務」下載或取得任何內容之行為，屬您自行決定之行為，故您必須承擔全部風險；就任何因為下載這類內容而引致之電腦系統或其他裝置的損害或資
   料遺失，您必須承擔全部責任。

   13.5 您自 Google、「服務」或透過「服務」取得的任何口頭或書面建議或資訊，均不構成任何未在「條款」明確規定之擔保。

   13.6 Google 進一步明確聲明，Google
   不提供任何種類的明示或默示擔保或條件，包括但不限於商業適售性、特定用途適用性，以及不侵害他人權利之擔保或條件。

   14. 責任限制

   14.1 依據上述第 13.1 條之規定，您明確瞭解並同意，Google、其「子公司和關係企業」和授權者不就下列事項承擔任何責任：

   (A) 您所導致的任何直接性、間接性、附隨性、特殊性、衍生性或懲罰性損害
   (包括資料損失)，無論發生原因為何，亦無論是基於任何責任法理。這應該包括但不限於利益損失
   (間接或直接)、任何信譽或商譽損失、任何資料遺失損失、替換產品或服務的採購成本或是其他無形的損失；

   (B) 您所導致的任何損失或損害，包括但不限於下列因素所造成的損失和損害：

   (I) 您對廣告完整性、正確性或存在之信賴，或是您與「服務」顯示之廣告的廣告商或贊助商建立之任何關係或交易；

   (II) Google 對「服務」所做之任何變更，或是 Google 為永久或暫時停止提供「服務」(或「服務」的任何功能) 所做之任何變更；

   (III) 透過使用「服務」維護或傳輸的「內容」或其他通訊資料遭到刪除、損毀或未儲存的情形；

   (IV) 您未向 Google 提供正確帳戶資訊的情形；

   (V) 您未能保護密碼或帳戶詳細資料之安全性和機密性的情形。

   14.2 無論 Google 是否已被告知或應該知道這類損害之可能性，第 14.1 條所述 Google 對您的責任限制皆適用。

   15. 版權和商標政策

   15.1 依據 Google 政策，接獲符合相關國際智慧財產權法 (包括美國的「數位千禧年著作權法」) 的侵權聲明通知時，Google
   將做出回應，並終止侵權累犯的帳戶。Google 政策詳情請見 https://www.google.com.tw/dmca.html。

   15.2 就 Google 的廣告業務，Google 設有商標申訴程序，詳情請見
   https://www.google.com.tw/tm_complaint.html。

   16. 廣告

   16.1
   部分「服務」是由廣告利潤支持，並可能展示廣告或促銷內容。這類廣告可能會針對儲存於「服務」的資訊內容、透過「服務」送出的查詢，或其他資訊，播送相
   關內容。

   16.2 Google 得不待通知即變更在「服務」播送廣告的方式、形式與範圍。

   16.3 您同意 Google 得於「服務」中放置這類廣告，作為 Google 授予您「服務」存取權和使用權之對價。

   17. 其他內容

   17.1 「服務」可能包括連至其他網站、內容或資源的超連結。Google 對 Google 以外之公司或個人所提供的網站或資源不具控制力。

   17.2 您瞭解並同意，就這類外部網站或資源之可用性，Google
   毋需承擔任何責任，亦不為這類網站或資源所提供的的任何廣告、產品或其他內容加以背書。

   17.3
   您瞭解並同意，如果您因為這類外部網站或資源之可用性，或是因為您對這類網站或資源所提供的廣告、產品或其他內容之完整性、正確性或存在之信賴，而引致
   任何損失或損害，Google 毋需承擔任何責任。

   18. 條款之變更

   18.1 Google 得隨時變更「通用條款」或「附加條款」。Google 變更這些條款時，會於
   https://www.google.com/chromeframe/intl/zh-TW/eula_text.html
   提供新版的「通用條款」，並會透過受影響的「服務」向您提供新的「附加條款」。

   您瞭解並同意，如果您於「通用條款」或「附加條款」的變更生效日後使用「服務」，則 Google
   會將您的使用行為視為接受「通用條款」或「附加條款」之更新內容。

   19. 一般法律條款

   19.1
   在某些情況下，您在使用「服務」時，可能會需要一併使用其他個人或公司提供的服務，或是下載其他個人或公司提供的軟體，或是購買其他個人或公司提供的產
   品。您在使用這類服務、軟體或產品時，應遵守您與相關公司或個人另行簽訂之條款。在這種情況下，「條款」不影響您與這類公司或個人之間的法律關係。

   19.2 「條款」構成您與 Google 之間的完整法律協議，用以規範您對「服務」之使用行為 (但不包括 Google
   依據個別書面協議向您提供的服務)，並完全取代您與 Google 之前就「服務」所達成之任何協議。

   19.3 您同意，Google 可以透過電子郵件、一般郵件或是在「服務」上張貼公告的方式，向您提出通知，包括關於「條款」的變更聲明。

   19.4 您同意，如果 Google 未行使或執行「條款」所述 (或 Google 在任何適用法律下所擁有)
   之任何法律權利或救濟措施，不應構成權利之正式拋棄，且 Google 仍然可以行使這類權利與救濟措施。

   19.5
   如果「條款」的任何條文遭到任何具管轄權之法院判定為無效，則該條文應在不影響「條款」其他條文的情況下，自「條款」中移除，但「條款」的其他條文仍然
   具有完整效力與作用。

   19.6 您瞭解並同意，Google 子公司集團的每個成員均為「條款」的受益第三人，而這類公司應有權直接執行及信賴「條款」中對其授予利益
   (或有利之權利) 的任何規定。除此之外，任何其他個人或公司均非「條款」的受益第三人。

   19.7 「條款」以及您與 Google
   之間因「條款」所建立之關係，應依據美國加州法律加以解釋，並受其管轄，但不適用美國加州法律衝突條款規定。您與 Google
   同意服從位於加州聖克萊拉郡的法院之專屬管轄權，解決任何因為「條款」而引致之法律事務。儘管如此，您同意 Google
   可以向任何管轄地法院申請救濟命令 (或同等類型的緊急法律救濟)。

   20. 適用於 Google Chrome 擴充功能的附加條款

   20.1 如果您在自己的 Google Chrome 中安裝擴充功能，則應適用本節所規定之條款。擴充功能是由 Google
   或第三方廠商或開發人員提供的小型軟體程式，可修改或強化 Google Chrome
   的功能。擴充功能在存取您的瀏覽器或電腦時，可能擁有比一般網頁更高的權限，包括讀取與修改您的私人資料的權限。

   20.2 Google Chrome 會不定期連線至 (由 Google 或第三方代管的)
   遠端伺服器，檢查是否有可用的擴充功能更新，包括但不限於錯誤修正程式或強化功能。您同意，Google Chrome
   可自動要求、下載與安裝這類更新，而不需另行通知您。

   20.3 Google 有時會發現違反 Google 開發人員條款或其他法律協議、法律、法規或政策的擴充功能。Google Chrome
   將定期從 Google 的伺服器下載這類擴充功能的清單。您同意，Google 可自行從遠端連至使用者的系統，停用或移除這類擴充功能。

   21. 企業適用的附加使用條款

   21.1 如果您是企業實體，則代表您的實體接受條款的個人 (為免疑慮，「條款」中的「您」係指企業實體)
   在此聲明並保證，該個人為您所授權之代理人，並聲明您已取得充分授權，可在您營運所在國家/地區營業，且您旗下使用「服務」的員工、主管、代表及其他代
   理人皆已取得充分授權，可使用 Google Chrome 以及可使您在法律上受到「條款」之約束。

   21.2 依據「條款」以及第 9 節所提供之授權，Google
   賦予您不得轉讓的非專屬授權，可讓您在與您的企業實體相關聯的員工、主管、代表及代理人在專供其用的機器上重製、散佈、安裝與使用 Google
   Chrome ，惟這類人員對於 Google Chrome 之使用行為必須遵守「條款」。

   2010 年 8 月 12 日
     __________________________________________________________________

Google Chrome 附加服務條款

   MPEGLA

   本產品係經 AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE 授權，適用於消費者的個人及非商業用途。消費者使用時得 (i) 遵照
   AVC STANDARD 編碼影片 (「AVC 影片」)，及/或 (ii) 對於從事非商業性個人活動之消費者所編碼之影片，及/或自經授權可提供
   AVC 影片之影片供應商處所取得之影片，進行解碼。本條款不授與或默示允許任何其他使用授權。您亦可從 MPEG LA, L.L.C.
   取得其他資訊，網址是 HTTP://WWW.MPEGLA.COM。

   Adobe

   Google Chrome 可能包含 Adobe Systems Incorporated 及 Adobe Software Ireland
   Limited (合稱「Adobe」) 提供的一或多項元件。您使用 Google 提供的 Adobe 軟體 (簡稱「Adobe 軟體」)
   時，需受下列附加條款 (簡稱「Adobe 條款」) 之規範。您身為「Adobe 軟體」的收受實體，以下所稱「轉授權使用者」即指您。

   1. 授權限制。

   (a) Flash Player 10.x 版的設計用途僅止於瀏覽器外掛程式，「轉授權使用者」如修改或散佈該「Adobe
   軟體」，則只能作為網頁上播放內容的瀏覽器外掛程式，不得用於他途。例如，「轉授權使用者」不得修改該「Adobe
   軟體」，使其與瀏覽器外執行的應用程式 (例如獨立的應用程式、小工具、裝置 UI) 交互運作。

   (b)「轉授權使用者」不得透過瀏覽器外掛程式介面，揭露 Flash Player 10.x 版的任何
   API，使這類擴充功能以獨立應用程式的型態播放網頁內容。

   (c) 對於運用數位版權管理協定或非 Adobe DRM 系統的任何 PDF 和 EPUB 文件，不得使用 Chrome
   讀取程式軟體進行轉譯。

   (d) Chrome 讀取程式軟體中必須啟用 Adobe DRM，才能讀取受到 Adobe DRM 保護的 PDF 和 EPUB 文件。

   (e) 除非技術規格另行明示允許，否則 Chrome 讀取程式軟體不得停用 Adobe 於「Adobe 軟體」中提供的任何功能，包括
   (但不限於) 對 PDF 格式、EPUB 格式及 Adobe DRM 的支援。

   2. 電子傳輸。「轉授權使用者」在遵守以下前提之情況下，得允許他人從網站、網際網路、內部網路或類似技術 (簡稱「電子傳輸」) 下載「Adobe
   軟體」：「轉授權使用者」須同意，其經明示許可散佈「Adobe 軟體」之任何行為，包括經由 CD-ROM、DVD-ROM
   或其他儲存媒體及「電子傳輸」散佈者，會受合理的安全性措施約束，以預防未經授權之使用，則關於這類依本文核准的「電子傳輸」，「轉授權使用者」同意採
   用 Adobe 設定的所有合理使用限制，包括安全性及/或針對向使用者散佈「轉授權使用者產品」等相關限制。

   3. EULA 及散佈條款。

   (a)「轉授權使用者」必須根據有效的使用者授權協議散佈「Adobe 軟體」；該協議必須有利於「轉授權使用者」和其供應商，且至少包含下列條款
   (簡稱「使用者授權」)：(i) 禁止散佈及複製；(ii) 禁止修改及衍生作品；(iii) 禁止反向編譯、反向工程、反向組譯或是將「Adobe
   軟體」還原為人類可瞭解的形式；(iv) 以條文說明「轉授權使用者」與其授權人對「轉授權使用者產品」的所有權 (如第 8 節條文所定義)；(v)
   間接性、特殊性、附隨性、懲罰性及衍生性等損害之免責聲明；以及 (vi)
   其他適用的業界標準免責聲明及限制，包括在不同情況下，於法律允許的最大範圍內，所有適用於法定擔保責任的免責聲明。

   (b)「轉授權使用者」必須根據有效的散佈授權協議向「轉授權使用者」的散佈者散佈「Adobe 軟體」；該協議必須含有與「Adobe
   條款」同等保護 Adobe 並有利於「轉授權使用者」及其供應商之條款。

   4. 開放原始碼。「轉授權使用者」不得直接、間接或意圖將 Adobe
   智慧財產和專屬權利或免責事由授與第三方，導致該智慧財產受開放原始碼授權規範，或受控於其他體制，而將「Adobe
   軟體」的使用、修改及/或散佈解釋為必須：(i) 以原始碼形式揭露或散佈；(ii) 授權用於創作衍生作品；或 (iii)
   可無償轉散佈。明確而言，上述限制並不妨礙「轉授權使用者」進行散佈，且「轉授權使用者」可無償散佈搭配 Google 軟體的「Adobe 軟體」。

   5. 附加條款。凡向「轉授權使用者」提供的所有「Adobe 軟體」更新、升級、新版本 (合稱「升級」)，Adobe
   保留另加單獨適用於「升級」及其未來版本之附加條款及細則之權利，且 Adobe
   施加之限制範圍僅限於這類「升級」之全體授權使用者。「轉授權使用者」如不同意這類附加條款或條件，即無法取得這類「升級」之使用授權，「轉授權使用者
   」的「Adobe 軟體」使用授權也會自動於「轉授權使用者」知悉這類附加條款之日起第 90 天終止。

   6. 專屬權利聲明。「轉授權使用者」本身不得刪除或以任何方式改變「Adobe 軟體」或隨附資料中 Adobe 及其授權人 (如果有的話)
   的版權聲明、商標、標誌或相關聲明，或其他專屬權利聲明，且亦應要求其散佈者不得有上述行為。

   7. 技術需求。「轉授權使用者」及其散佈者僅得於具備下列條件之裝置上散佈「Adobe 軟體」及/或「升級」：(i) 符合發佈於
   http://www.adobe.com/mobile/licensees (或其後續網站) 之技術規格，以及 (ii) 經 Adobe 驗證
   (請見下文)。

   8. 驗證與更新。如果含有「Adobe 軟體」及/或「升級」的「轉授權使用者」產品 (及其各版本；簡稱「轉授權使用者產品」) 不符合與
   Google 通訊所需的「裝置驗證」豁免條件，「轉授權使用者」必須將其提交給 Adobe 進行驗證。「轉授權使用者」應依 Adobe 於
   http://flashmobile.adobe.com/
   所載現行條款規定購買驗證套件，以支付每次提交驗證的費用，且不得散佈未通過驗證的「轉授權使用者產品」。驗證會依照 Adobe 於
   http://flashmobile.adobe.com/ 所述的現行程序完成 (簡稱「驗證」)。

   9. 設定檔及 Device Central。在「驗證」程序或某些其他方法的過程中，Adobe
   會提示「轉授權使用者」輸入有關「轉授權使用者產品」的特定設定檔資訊，「轉授權使用者」應提供這類資訊給 Adobe。Adobe 得 (i)
   以必要的合理方式使用這類設定檔資訊，以驗證「轉授權使用者產品」(如果這類產品須經「驗證」)；以及 (ii) 在位於
   https://devices.adobe.com/partnerportal/ 的 Adobe Device Intelligence
   system (Adobe 裝置智慧系統) 中顯示這類設定檔資訊，並經由 Adobe
   的製作與開發工具及服務向開發人員及使用者提供資訊，使其看到內容或應用程式如何在「轉授權使用者產品」中顯示
   (例如影片影像在某些電話中的顯示方式)。

   10. 出口。「轉授權使用者」瞭解美國的法令規章限制出口及轉出口美國原產商品及技術資料，其中可能包括「Adobe
   軟體」。「轉授權使用者」同意，未獲得適當的美國及外國政府通關許可時，不會出口或轉出口「Adobe 軟體」(如果有的話)。

   11. 技術轉移條款。

   (a) 除依據適用方提供或與其達成之適用許可或其協議，「轉授權使用者」不得在非 PC 裝置 (如手機或機上盒) 上使用或允許使用「Adobe
   軟體」來編碼或解碼僅含 MP3 (.mp3) 音訊的資料；此外，「Adobe 軟體」中包含的 MP3 編碼器或解碼器亦不得供「Adobe
   軟體」以外的產品存取與使用。「Adobe 軟體」可用於編碼或解碼 swf 或 flv 檔案中的 MP3
   資料，這類檔案中包含影片、圖片或其他資料。「轉授權使用者」應瞭解在非 PC 裝置上使用「Adobe
   軟體」(如本款禁止事項中所述)，可能必須支付持有 MP3 技術相關智慧財產權之第三方授權權利金或其他款項，且 Adobe
   與「轉授權使用者」尚未就第三方智慧財產權之這類用途，支付任何權利金或其他款項。「轉授權使用者」若需要將 MP3
   編碼器或解碼器用於這類用途，即應負責取得必要之智慧財產權授權，包括任何適用的專利權。

   (b)「轉授權使用者」不得為了修正「Adobe 軟體」的錯誤及改善其效能，而使用、複製、重製及修改 (i) On2 原始碼
   (根據本文以「原始碼」元件形式提供)，因為該碼為讓「Adobe 軟體」解碼以 Flash 影片檔案格式 (.flv 或 .f4v)
   製作之影片的必要元件；以及 (ii) Sorenson Spark 原始碼 (根據本文以「原始碼」元件形式提供)。「Adobe
   軟體」所附之所有轉碼器只可作為「Adobe 軟體」的整合部分加以使用及散佈，不得供 Google 應用程式在內等其他應用程式存取。

   (c)「原始碼」可能隨附 AAC 轉碼器及/或 HE-AAC 轉碼器 (簡稱「AAC 轉碼器」)。對於要使用 AAC
   轉碼器的最終產品，「轉授權使用者」需針對必要專利取得 VIA Licensing 提供之適當專利授權，才能使用「AAC
   轉碼器」。「轉授權使用者」瞭解並同意，根據本「協議」，Adobe 並未向「轉授權使用者」或其轉授權使用者提供「AAC 轉碼器」的專利授權。

   (d) 「原始碼」可能包含經 AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE
   授權的程式碼，以供消費者進行下列個人非商業用途使用：(i) 遵循 AVC 標準編碼影片 (簡稱「AVC 影片」)，及/或 (ii)
   對於從事個人非商業活動之消費者所編碼的影片，及/或自經授權可提供 AVC
   影片之影片供應商處所取得之影片，進行解碼。本協議不授與或默示允許任何其他使用授權。您亦可從 MPEG LA, L.L.C.
   取得其他資訊，網址是 http://www.mpegla.com。

   12. 更新。對於納入「Adobe 軟體」以搭配 Google 軟體的「轉授權使用者」產品
   (簡稱「轉授權使用者產品」)，「轉授權使用者」不會規避 Google 或 Adobe 對於其中「Adobe 軟體」的更新。

   13. 出處及專屬權利聲明。「轉授權使用者」會在可公開取得之「轉授權使用者產品」規格中羅列「Adobe
   軟體」，並在「轉授權使用者產品」包裝或行銷資料上，以與內含之其他協力廠商產品品牌一致的方式，附上適當的「Adobe 軟體」品牌 (特別排除
   Adobe 公司標誌)。

   14. 無擔保聲明。「Adobe 軟體」係以「現況」方式提供「轉授權使用者」進行使用及重製，Adobe 不擔保其功用或效能。Adobe
   及其供應商不擔保亦無法擔保使用「Adobe
   軟體」可獲得之效能或結果。除任何擔保、條件、聲明或條款外，在「轉授權使用者」管轄地之適用法律不能或不得排除或限制之相同範圍內，Adobe
   及其供應商不負任何擔保
   (無論是成文法、判例法、習慣法、習慣或其他法源之明示或默示)，包括但不限於不侵害第三方權利、適售性、完整性、滿意品質或特定用途適用性之任何擔保
   、條件、聲明或條款。「轉授權使用者」同意不代表 Adobe 提供任何明示或默示之擔保。

   15. 責任限制。Adobe
   或其供應商在任何情況下，對「轉授權使用者」的任何損害、索賠或費用等等，或者任何衍生性、間接性或附隨性損害，或任何利潤損失或存款損失，皆無須負擔
   任何責任，即使 Adobe
   代表已被告知可能遭受這類損失、損害、索賠或費用，或任何第三方提出之申訴亦同。上述排除及限制適用於「轉授權使用者」管轄地之適用法律允許範圍內。A
   dobe 及其供應商基於本協議或與本協議相關之法律責任總和以一千美元 (US$1,000) 為限。因 Adobe 之過失或詐害行為 (詐欺)
   所致之人員傷亡，本協議任何條款均不限制 Adobe 對「轉授權使用者」的責任。Adobe
   僅就本「協議」中明訂之免責、排除及/或限制義務、擔保及責任方面代表其供應商，但僅止於此，不及於其他方面或其他目的。

   16. 內容保護條款

   (a) 定義。

   「標準及健全規則」係指位於 http://www.adobe.com/mobile/licensees 或其後續網站中說明「Adobe
   軟體」標準及健全規則的文件。

   「內容保護功能」係指「Adobe 軟體」中的特定層面，用來確保遵守「標準及健全規則」，並且針對散佈以供「Adobe
   軟體」使用者享用之數位內容，防止未經這類數位內容之所有權人或其授權散佈者的授權，即對這類數位內容進行播放、複製、修改、轉散佈或其他動作。

   「內容保護程式碼」係指「Adobe 軟體」某些指定版本內，可啟用特定「內容保護功能」的程式碼。

   「金鑰」係指「Adobe 軟體」內用於解密數位內容的加密值。

   (b) 授權限制。「轉授權使用者」執行「Adobe
   軟體」授權之權利，受下列其他限制及義務之規範。「轉授權使用者」應確保其客戶與其遵守相同程度的「Adobe
   軟體」限制及義務；如果其客戶違反上述其他限制及義務，即視為「轉授權使用者」之重大違約。

   b.1.「轉授權使用者」及客戶只能散佈「轉授權使用者」於「Adobe 條款」上述驗證程序中，確認符合「標準及健全規則」的「Adobe 軟體」。

   b.2.「轉授權使用者」不得 (i) 規避「Adobe 軟體」或任何相關「Adobe 軟體」中的「內容保護功能」(也就是讓「Adobe
   軟體」授權使用者得以存取其數位內容之加密或解密機制)；或 (ii) 開發或散佈用來從事前款行為之產品。

   (c)「金鑰」特此指定為 Adobe 的「機密資訊」，「轉授權使用者」於「金鑰」有關事項方面必須遵照 Adobe 的「原始碼處理程序」(可向
   Adobe 索取)。

   (d) 救濟處分。「轉授權使用者」同意，違反本協議可能會損及「Adobe 軟體」的「內容保護功能」，且會對 Adobe
   及信賴這類「內容保護功能」之數位內容所有人造成無可挽救的持續性傷害，金錢賠償可能不足以彌補這類傷害。因此，「轉授權使用者」進一步同意
   Adobe 有權尋求救濟處分，以在金錢損失外預防或限制，因這類行為而引致之傷害。

   17. 意定受益第三人。Adobe Systems Incorporated 及 Adobe Software Ireland
   Limited，為 Google 與「轉授權使用者」有關「Adobe 軟體」協議 (包括但不限於「Adobe 條款」)
   的受益第三人。「轉授權使用者」同意，縱使與 Google 之協議有相反規定， Google 仍得向 Adobe
   揭露「轉授權使用者」的身分，並以書面方式證明「轉授權使用者」與 Google 已簽訂包括「Adobe
   條款」的授權協議。「轉授權使用者」必須與其每一位授權使用者簽訂協議，且這類授權使用者如經允許可轉散佈「Adobe
   軟體」，則這類協議中應納入「Adobe 條款」。
   可列印的版本

   注意：安裝 Google Chrome 時，Google 儲存庫也會一併加入，這樣一來，您的系統就會自動將 Google Chrome
   維持在最新狀態。如果您不想要加入 Google 的儲存庫，請在安裝套件前執行「sudo touch
   /etc/default/google-chrome」。
   [X] 將 Google Chrome 設為我的預設瀏覽器
   [X] 將使用統計資料及當機報告自動傳送給 Google，助我們一臂之力，讓 Google Chrome 更臻完美。 暸解詳情
   (accept) 接受並安裝 載入中

下載 Chrome

   (BUTTON) 下載 Windows 版

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 32 位元版

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 64 位元版

   Google Chrome 已停止支援 Windows XP 和 Windows Vista，因此這部電腦不會再收到 Google
   Chrome 更新。
   (BUTTON) 下載 Mac 版

   Mac OS X 10.10 以上版本

   Google Chrome 已停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome 更新。

   Google Chrome 已停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome 更新。
   (BUTTON) 下載 Linux 版

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

下載手機或平板電腦專用版

     * Android
     * iOS

下載其他電腦作業系統專用版

     * Windows 10/8.1/8/7 64 位元版
     * Windows 10/8.1/8/7 32 位元版
     * Mac OS X 10.10 以上版本
     * Linux

不再更新的版本

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * 拡張機能

   (BUTTON) Chrome をダウンロード
     * 拡張機能

あらゆる操作をすばやく完了

   Chrome はあらゆる作業をスピーディーに行えるよう設計されています。ぜひご活用ください。

タブを 100 個
開いても快適な動作

   Chrome は常にメモリ使用と応答性が最適化されるため、タブを 100
   個開いていても素早く切り替えることができます。また、洗練されたデザインで目的のタブにすばやく移動できます。

便利さを損なわずに安全性を確保

   パスワードを覚えておく必要はありません。Chrome
   ではすべてのサイトで固有のパスワードが生成され、安全に保存されます。住所やお支払い情報などを保存することもできるので、フォームへの入力がワンク
   リックで完了します。

さまざまな拡張機能

   拡張機能を使って Google Keep
   に記事を保存したり、最新のファッションを安上りに実現する方法を探したりなど、さまざまなことを行えます。Chrome には 150,000
   以上の拡張機能があり、お好みの形にブラウザをカスタマイズできます。

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

フォロー

     *
     *
     *

Chrome ファミリー

     * 他のプラットフォーム
     * Chromebook
     * Chromecast
     * Chrome クリーンアップ ツール

ビジネス

     * Google Chrome ブラウザ
     * 端末
     * Google Cloud
     * G Suite

教育

     * Google Chrome ブラウザ
     * 端末
     * ウェブストア

開発者、 パートナーの皆様

     * Chromium
     * Chrome OS
     * Chrome ウェブストア
     * Chrome Experiments
     * Chrome ベータ版
     * Chrome Dev
     * Chrome Canary

いつでも最新の情報を

     * Google Chrome ブログ
     * Chrome ヘルプ

     * プライバシーと利用規約
     * Google について
     * Google のサービス

     * ヘルプ
     * Change language or region
       [日本語 - 日本_____________________________________________..........]

   閉じる

Chrome for Windows をダウンロード

   Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、32 ビット）

   Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、64 ビット）

   Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。

Chrome for Mac をダウンロード

   Mac 版（OS X 10.10 以降）

   Mac OS X 10.6 - 10.9 はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。

   Mac OS X 10.6 - 10.9 はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。

Chrome for Linux をダウンロード

   Debian / Ubuntu / Fedora / openSUSE

ダウンロード パッケージを選択してください。

   (*) 64 ビット .deb（Debian/Ubuntu 用）
   ( ) 64 ビット .rpm（Fedora/openSUSE 用）

   Debian / Ubuntu、Fedora / openSUSE
   以外のディストリビューションをご利用の場合は、こちらからコミュニティー版をご利用いただける場合があります。

Chrome for iOS をダウンロード

Google Chrome 利用規約

   本利用規約は、実行コード バージョンの Google Chrome に適用されます。Google Chrome のソース
   コードは、https://code.google.com/chromium/terms.html のオープンソース ソフトウェア
   ライセンスに基づき、無料でご利用いただけます。

   1. ユーザーと Google の関係

   1.1 ユーザーが Google
   のプロダクト、ソフトウェア、サービス、ウェブサイト（本規約では総称して「本サービス」と呼び、書面による別の契約に従って Google
   よりユーザーに提供されるサービスは含まない）をご利用いただく際は、ユーザーと Google
   との間に法的契約による規約が適用されます。「Google」とは、業務の拠点を 1600 Amphitheatre Parkway,
   Mountain View, CA 94043, United States に置く Google Inc. のことです。本文書は
   Google とユーザー間において、どのようにこの契約が成立するかを説明するとともに、この契約のいくつかの条件を定めるものです。

   1.2 Google との間で書面により別途合意している場合を除き、ユーザーと Google
   との間で行われる契約には、最低でも本規約で示されている利用規約が常に含まれています。以下、これらの規約を「普遍的規約」と呼びます。Google
   Chrome ソース コードのオープンソース ソフトウェア ライセンスは、書面による合意が別途必要です。オープンソース
   ライセンスが普遍的規約よりも明確に優先される限られた範囲において、オープンソース ライセンスは Google Chrome または
   Google Chrome に含まれている特定のコンポーネントの使用についてのユーザーと Google との合意に適用されます。

   1.3 ユーザーと Google との間で行われる契約には、普遍的規約に加え、下記の Google Chrome
   追加利用規約に記載されている規約、および本サービスに適用される法的通知による規約も含まれます。以下、これらの規約を総称して「追加規約」と呼びま
   す。本サービスに追加規約が適用される場合には、ユーザーは、本サービス内や本サービスの利用を通じて適用される追加規約を確認することができます。

   1.4 普遍的規約は追加規約とともに、本サービスの利用に関してユーザーと Google
   との間で法的に拘束力を持つ契約となります。注意深くお読みください。以下、普遍的規約と追加規約により構成される契約を総称して「本規約」と呼びます
   。

   1.5 追加規約と普遍的規約の間に矛盾がある場合、対象となる本サービスに関して適用される追加規約が優先するものとします。

   2. 本規約への同意

   2.1
   本サービスをご利用いただくには、まず、本規約に同意していただく必要があります。同意いただけない場合、本サービスを利用することはできません。

   2.2 以下の方法により本規約に同意することができます。

   （A）本規約を「承諾する」または「同意する」のボタンをクリックする（対象となる本サービスのユーザー
   インターフェースでこのオプションを提供している場合）。

   （B）本サービスを実際に使用する。この場合、ユーザーは、本サービスのご利用を開始した時点からご自身が本規約を承諾したものと Google
   がみなすことを理解し、これに同意するものとします。

   3. 本規約の使用言語

   3.1 Google が本規約の翻訳を提供している場合、かかる翻訳はユーザーの便宜を図ることのみを目的としたものであり、ユーザーと
   Google の関係に関しては、本規約の英語版が適用されることに同意するものとします。

   3.2 本規約の英語版と翻訳版で相違や矛盾が発生する場合、英語版が優先するものとします。

   4. Google による本サービスの提供

   4.1 Google は、世界各地に子会社と関連会社（以下「子会社と関連会社」）を擁しています。これらの会社が Google
   に代わって本サービスを提供する場合があります。ユーザーは、子会社および提携法人が本サービスを提供する権利があることを了承し、これに同意するもの
   とします。

   4.2 Google は、ユーザーに最良のサービスを提供するため、継続してサービスの改善を行っています。ユーザーは、Google
   が提供する本サービスの形態および性質が事前の通知なく随時変更される場合があることを了承し、これに同意するものとします。

   4.3 かかる継続的なサービス改善の一環として、Google
   が独自の裁量のもとで事前の通知なく本サービス（または本サービスの機能）の提供を（永久にまたは一時的に）中止する場合があることを了承し、これに同
   意するものとします。ユーザーは、いつでも、本サービスの利用を中止することができます。本サービスの利用を中止する場合、特に Google
   に連絡する必要はありません。

   4.4 ユーザーは、Google
   がユーザーに対してアカウントへのアクセスを無効にした場合、本サービス、ご自身のアカウントの詳細、またはご自身のアカウントに含まれるいかなるファ
   イルもしくはその他のコンテンツへのアクセスができないことがあることを了承し、これに同意するものとします。

   5. ユーザーによる本サービスの利用

   5.1
   ユーザーは、（a）本規約および（b）関連する法域において適用される法律、規制、一般に認められる慣行およびガイドライン等（合衆国またはその他の関
   係国へのまたはそれらに対する、データまたはソフトウェアの輸出に関する法律を含む）により許可される目的にのみ、本サービスを利用することに同意する
   ものとします。

   5.2
   ユーザーは、本サービス（または本サービスに接続されているサーバーおよびネットワーク）を妨害、中断させるいかなる行為も行わないことに同意するもの
   とします。

   5.3 ユーザーは、Google
   との別個の契約において明確な許可を受けた場合を除き、どのような目的であれ、本サービスの複製、複写、コピー、販売、トレードおよび再販売を行わない
   ことに同意するものとします。

   5.4 ユーザーは、ユーザーが本規約に基づく義務に違反した場合、および上記違反の結果で発生する損失や損害（Google
   が被る可能性がある損失、損害を含む）について、ユーザーが単独で責任を負うこと、および Google
   がユーザーおよびいかなる第三者に対しても何らの責任を負わないことに同意するものとします。

   6. プライバシーと個人情報

   6.1 Google
   の情報保護に対する取り組みについては、https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy および
   https://www.google.com/intl/ja/chrome/privacy/ に記載されている Google のプライバシー
   ポリシーをご覧ください。このポリシーは、ユーザーが本サービスを利用する際に、Google
   がどのようにユーザーの個人情報を取り扱い、プライバシーを保護するかについて説明しています。

   6.2 ユーザーは、提供した個人情報が Google のプライバシー ポリシーに従って使用されることに同意するものとします。

   7. 本サービスのコンテンツ

   7.1 本サービスの一環として、または本サービスの使用を通じてユーザーがアクセスできるデータ ファイル、文書、コンピュータ
   ソフトウェア、音楽、オーディオ
   ファイルまたはその他のサウンド、写真、動画またはその他の画像などのすべての情報は、当該コンテンツを発信した個人が単独で責任を負うことを、ユーザ
   ーは了解するものとします。かかる情報を総称して以下「本コンテンツ」と呼びます。

   7.2
   本サービスの一環として提供される本コンテンツ（本サービス内の広告やスポンサー付き本コンテンツを含み、これらに限定されない）は、その本コンテンツ
   を Google
   に提供しているスポンサーまたは広告主、あるいはその代理を務める個人または企業が所有する知的所有権により保護されている場合があることを、ユーザー
   は認識するものとします。ユーザーは、本コンテンツを修正、賃貸、リース、貸出、販売、配布し、または本コンテンツ（全部もしくは一部のいずれか）に基
   づく二次的著作物を作成することはできません。ただし、Google
   または本コンテンツの所有者から別個の契約において明確な許可を受けた場合は除きます。

   7.3 Google
   は、本サービスの本コンテンツの一部または全部を事前スクリーニング、審査、フラグ設定、フィルタリング、変更、拒否、または削除する権利を留保します
   （ただし一切の義務を負いません）。Google
   は、一部のサービスにおいて、露骨な性描写を含むコンテンツを除外するためのツールを提供することがあります。このようなツールの 1
   つにセーフサーチの設定があります（詳しくは
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=ja
   を参照）。また、好ましくないと思われるコンテンツへのアクセスを制限する市販のサービスやソフトウェアもあります。

   7.4
   ユーザーは、本サービスを利用することにより、不快、猥褻、または好ましくないと思われる本コンテンツにさらされる可能性があること、およびこの点につ
   き、ユーザーが自己の危険負担により本サービスを利用することを理解するものとします。

   7.5
   ユーザーは、本サービスを利用する過程でユーザーが作成、送信または表示する本コンテンツやユーザーの行動の結果で発生する損失や損害（Google
   が被る可能性がある損失または損害を含む）について、ユーザーが単独で責任を負うこと（および Google
   がユーザーや第三者に対して責任を負わないこと）に同意するものとします。

   8. 財産権

   8.1
   ユーザーは、本サービスに関連するすべての知的所有権を含む（権利の登録の有無や権利の存在する場所にかかわらず）、本サービスにおけるすべての法的権
   利、権原、および利益を Google（または Google のライセンサー）が所有することを了承し、これに同意するものとします。

   8.2 ユーザーが別途 Google と書面で合意した場合を除き、本規約のいかなる規定も、Google の商号、商標、サービス
   マーク、ロゴ、ドメイン名、およびその他の識別性を有するブランドの特徴（以下、総称して「Google
   ブランド」といいます）のいずれかを使用する権利をユーザーに付与するものではありません。

   8.3 ユーザーは、Google との別個の書面による契約において Google
   ブランドのいずれかを使用する明示的な権利を付与されている場合、Google ブランドの使用が当該契約、本規約の適用条項、および随時更新される
   Google
   のブランド使用ガイドラインに従うことに同意するものとします。かかるガイドラインは、https://www.google.com/permiss
   ions/guidelines.html（または Google がそのために随時提供するその他の URL）にて閲覧することができます。

   8.4 Google
   は、本規約に基づき、ユーザーが本サービスを通じて、または本サービス上に提出、掲示、送信または表示する、本コンテンツに対する権利、権原、または利
   益を、本コンテンツに内在する知的所有権を含め（その権利が登録されているか否か、または世界のどこにその権利が存在するかにかかわらず）、Googl
   e がユーザー（またはユーザーのライセンサー）から取得しないことを了承し、これに同意するものとします。Google
   と書面により別途合意した場合を除き、ユーザーはかかる権利の保護および執行について自身が責任を負うこと、ならびに Google
   がユーザーに代わってそのような保護および執行をする義務を負うものではないことに同意するものとします。

   8.5
   ユーザーは、本サービスに関する、もしくは本サービス内に含まれる財産権についての告知（著作権および商標の告知を含む）を削除、改変したり、見えない
   ようにしないことに同意するものとします。

   8.6 ユーザーは、Google
   が書面で明示的に権限を付与した場合を除き、本サービスを利用する際に、会社や組織の商標、サービスマーク、商号、ロゴを使用するにあたり、それらの所
   有者について混乱が生じるような方法で使用しないことに同意するものとします。

   9. Google からのライセンス

   9.1 Google は、Google
   が提供するサービスの一環として提供するソフトウェア（以下、「ソフトウェア」と呼びます）を使用するための、全世界で適用され、譲渡不可かつ非独占的
   な個人用ライセンスをロイヤリティ無料でユーザーに付与します。このライセンスは、Google
   が提供する本サービスを本規約により許容される方法でユーザーが使用し、その便益を享受できるようにすることを唯一の目的としています。

   9.2 第 1.2 項に従い、ユーザーは、本ソフトウェアまたはその一部のコピー、修正、その二次的著作物の作成、リバース
   エンジニア、もしくはデコンパイルを行い、またはその他の方法によりそのソースコードの抽出を試みてはならず、第三者にもかかる行為を認めてはならない
   ものとします。ただし、それが法律により明示的に許可もしくは要求されている場合、または Google
   から書面により明確な許可を受けた場合は除きます。

   9.3 第 1.2 項に従い、Google
   が書面により明確に許可した場合を除き、ユーザーは、本ソフトウェアを使用する権利を譲渡したり、サブライセンスを供与したり、本ソフトウェアを使用す
   る権利に担保を設定したり、その他の方法により本ソフトウェアを使用する権利の一部を移転しないことに同意するものとします。

   10. ユーザーから供与されるコンテンツ ライセンス

   10.1
   本サービスで、または本サービスを通じてユーザーが提出、投稿、または表示するコンテンツについてユーザーが既に取得されている著作権およびその他の権
   利は、ユーザーが保持するものとします。

   11. ソフトウェアの更新

   11.1 ユーザーがご利用になるソフトウェアは、自動的に更新用のデータまたはプログラムを適宜 Google
   からダウンロードしてインストールすることがあります。これらの更新は、本サービスを改善、強化、およびさらに開発するために行われるものであり、バグ
   の修正、拡張機能、新しいソフトウェア
   モジュール、完全に新規のバージョンという形をとることがあります。ユーザーは、ご自身による本サービスの利用の一環として上記更新を受け取ること（お
   よび Google が上記をユーザーに提供することを許可すること）に同意するものとします。

   12. Google との関係の終了

   12.1 本規約は、ユーザーまたは Google のいずれかが以下に定める方法によりその関係を終了させるまで、適用されます。

   12.2 Google は、以下のいずれかの事由が生じた場合、いつでもユーザーとの法的な契約を終了する権利を有するものとします。

   （A）ユーザーが本規約のいずれかの規定に違反した場合（または本規約の規定に従う意思がないまたは従うことができないことを明確に示す方法で行動した
   場合）。

   （B）Google が法律により終了させる義務を負う場合（たとえば、ユーザーに対する本サービスの提供が違法である、または違法となる場合）。

   （C）Google と共にユーザーに本サービスを提供していた提携先が Google
   との関係を終了させた場合、もしくは、ユーザーに対する本サービスの提供を中止した場合。

   （D）Google が、ユーザーが居住、もしくはサービスを利用している国のユーザーに対する本サービスの提供の中止へ移行している場合。

   （E）Google が本サービスを提供することが、商業的に可能でないと判断した場合。

   12.3 本条のいかなる規定も、本規約第 4 条に基づく本サービスの提供に関する Google の権利に影響を及ぼさないものとします。

   12.4 本規約が終了した場合、ユーザーおよび Google
   が享受し、適用を受けた（もしくは本規約が有効であった間に時間と共に発生した）または無期限に継続すると明示されたすべての法的権利、義務および債務
   は、上記中止により影響を受けないものとし、かつ第 19.7 項の規定は、引き続き上記権利、義務および債務に無期限に適用されるものとします。

   13. 保証の排除

   13.1 第 13 項および 14 項を含めこの規約のいかなる規定も、適用法によって合法的に排除または限定することのできない損失について
   Google
   の保証または責任を排除または限定するものではありません。一部の司法管轄区では、過失、契約不履行、または黙示的な規定の違反に起因する損失や損害、
   偶発的損害や間接的損害について賠償責任を制限または免除すること、もしくは特定の保証や規定を除外することは認められていません。したがって、ユーザ
   ーの司法管轄区において適法な制限のみがユーザーに適用され、Google の責任は、法律により認められる最大限に制限されます。

   13.2
   本サービスの利用はユーザー単独の危険負担によるものであり、かつ本サービスが「現状有姿」および「提供可能な範囲」で提供されることを明示的に理解し
   、これに同意するものとします。

   13.3 特に、Google、その子会社および関連会社、ならびにそのライセンサーは、以下の事項を表明または保証しません。

   （A）本サービスのご利用がユーザーに必要な事項を満たすこと。

   （B）本サービスのご利用に中断が生じず、タイムリーであり、安全であり、またはエラーが生じないこと。

   （C）本サービスを利用した結果、取得した情報が正確であり、または信頼できること。

   （D）本サービスの一環としてユーザーに提供されたソフトウェアの動作または機能における不具合が修正されること。

   13.4
   本サービスのご利用を通じて行ったダウンロード、またはその他の方法による取得は、ユーザー自身の裁量および危険負担で行っているのであり、ダウンロー
   ドの結果生じたユーザーのコンピュータ システムもしくはその他の機器に対する損害またはデータの喪失は、ユーザーが単独で責任を負います。

   13.5 口頭、書面によるかを問わず、ユーザーが Google
   から、もしくは本サービスを通じて取得した助言または情報は、本規約に明示的な定めのない保証を生じさせるものではありません。

   13.6 Google
   は、明示または黙示を問わず、あらゆる種類のすべての保証および条件（商品性、特定目的適合性および侵害が存在しないことに関する黙示保証および条件を
   含むがこれらに限定されない）を明示的に否認するものとします。

   14. 責任の制限

   14.1 ユーザーは、本規約の第 13.1
   項の規定全般を条件として、Google、その子会社および関連会社、ならびにそのライセンサーが、ユーザーに対し以下の各号について責任を負わないこ
   とについて、明示的に理解し、これに同意するものとします。

   （A）何らかの原因や保証責任の理論においてユーザーが被る直接的、間接的、偶発的、特殊結果的、または懲罰的な損害。これらの損害には、利益の損失（
   直接的、間接的を問わず）、ビジネスにおける信用またはビジネス上の評判に対する損失、データ消失の被害、代替商品またはサービスの調達価格、またはそ
   の他無形の損失等を含むものとします。

   （B）以下の各項目の結果として生じた損失または損害を含む（ただしこれらに限定されない）、ユーザーが被った損失または損害。

   （I）ユーザーが、いずれかの広告の完全性、正確性または存在を信頼したことに起因し、または、ユーザーと、本サービス上に掲載される広告の広告主また
   はスポンサーとの間の関係または取引に起因する損失または損害。

   （II）Google
   が本サービスに施す変更に起因し、または、本サービス（または本サービスの範囲内のいずれかの機能）の提供を永続的または一時的に停止したことに起因す
   る損失または損害。

   （III）ユーザーが本サービスを利用したことによりまたは利用したことを通じ、保存、送信された本コンテンツおよびその他通信データの削除、破損、ま
   たは保存の不備に起因する損失または損害。

   （IV）ユーザーが、Google に対し、正確なアカウント情報を提出しなかったことに起因する損失または損害。

   （V）ユーザーが、ご自身のパスワードまたはアカウントの明細の保護および機密保持を怠ったことに起因する損失または損害。

   14.2 上記の第 14.1 項でのユーザーに対する Google の責任の制限は、この種の損害が発生する可能性を Google
   が通知され、認識していたかどうかにかかわらず、適用されるものとします。

   15. 著作権および商標に関するポリシー

   15.1 Google
   では、著作権の侵害に関する申し立てに対し、米国デジタルミレニアム著作権法などの適用される国際的知的財産法に基づいて適切な対応をとり、侵害を繰り
   返すアカウントを削除することをポリシーとしています。Google のポリシーについて詳しくは
   https://www.google.com/dmca.html でご覧いただけます。

   15.2 Google では、Google の広告事業に関連して商標権侵害申し立ての手続きを定めています。詳しくは
   https://www.google.com/tm_complaint.html をご覧ください。

   16. 広告

   16.1
   サービスの中には、広告収入によってサポートされているものもあり、広告や販促プログラムが表示される場合があります。これらの広告は、本サービスに保
   存されている情報の内容、本サービスを介して行われた検索、またはその他の情報を元にしてターゲット設定されている場合があります。

   16.2 本サービス上の Google による広告の様式、形態および範囲は、ユーザーに対し特定の通知を行うことなく変更されることがあります。

   16.3 ユーザーは、本サービスのアクセス権および利用権をユーザーに許諾することの対価として、Google
   が、本サービス上で上記のような広告を行えることについて同意するものとします。

   17. その他のコンテンツ

   17.1 本サービスには、他のウェブサイト、コンテンツ、またはリソースへのハイパーリンクが含まれる場合があります。Google は、必ずしも
   Google 以外の企業または個人により提供されているウェブサイトまたはリソースをコントロールする立場にはありません。

   17.2 Google が、上記のような外部のサイトまたは情報源の利用可能性について責任を負わないこと、および、Google
   が、上記のようなウェブサイトまたは情報源における、またはここから入手できる広告、製品またはその他の要素を保証しないことについて了承し、これに同
   意するものとします。

   17.3
   上記のような外部のサイトまたは情報源の利用可能性に起因し、または、ユーザーが、上記のようなウェブサイトや情報源における、またはそれらから入手で
   きる広告、サービスやプロダクト、またはその他の要素の完全性、正確性または存在を信頼したことに起因して被るいかなる損失または損害についても、Go
   ogle が責任を負わないことについて了承し、これに同意するものとします。

   18. 本規約の変更

   18.1 Google では、普遍的規約および追加規約を適宜変更することがあります。普遍的規約または追加規約を変更する場合、Google
   は、普遍的規約については、新しいバージョンを作成し、https://www.google.com/intl/ja/chrome/privacy
   /eula_text.html
   にて入手できるようにし、また、新しい追加規約は、影響を受ける本サービスの中からまたは影響を受ける本サービスを通じて入手できるようにします。

   18.2
   ユーザーは、普遍的規約または追加規約が変更された日以降に本サービスを利用する場合、それにより、ユーザーが最新の普遍的規約または追加規約を承認さ
   れたと Google がみなすことについて理解し、これに同意するものとします。

   19. 一般的な法的条項

   19.1
   本サービスの使用による結果として、または本サービスの利用に関連して、別の個人または会社が提供するサービスの利用、ソフトウェアのダウンロード、ま
   たは商品の購入を行うことがあります。このような他のサービス、ソフトウェアまたは商品を利用する場合、ユーザーと、他の当該企業または個人の間に、別
   個の契約条件が適用されることがあります。この場合、本規約は、ユーザーと他の当該企業または者との間の法律上の関係に影響を及ぼしません。

   19.2 本規約は、ユーザーと Google との間の完全なる法的な合意を構成し、かつ、ユーザーによる本サービス（ただし、Google
   が、ユーザーに対し別個の書面による合意に基づき提供するサービスを除く）の利用について定め、かつ、本サービスに関してユーザーと Google
   との間における従前の合意に完全に取って代わります。

   19.3 ユーザーは、Google
   が、本サービスに関し、メール、郵便、または本サービス上への掲示により、ユーザーに対する通知（本規約の変更に関する通知を含む）を送付できることに
   ついて同意します。

   19.4 ユーザーは、Google
   が、本規約に記載される（または適用法に基づき自らが利益を有する）法律上の権利または救済措置を行使せずまたは執行しなかった場合についても、自らの
   権利を正式に放棄したとみなされないこと、および、かかる権利または救済措置は、Google により引き続き利用可能であることについて同意します。

   19.5
   この件を決定する司法管轄権を有する裁判所が本規約の条項が無効であると裁定した場合、本規約の残りの条項に影響を与えることなく、その条項は本規約か
   ら削除されます。本規約の残りの規定は、引続き有効かつ執行可能とします。

   19.6 ユーザーは、Google
   が親会社である企業グループの各メンバーが本規約の第三受益者であり、それらの他社は、自社に利益または有利な権利を与える本規約中の条項を直接実施し
   たり適用する権利があることについて了承し、これに同意するものとします。上記の場合を除き、他のいかなる者または企業も、本規約の第三者受益者ではな
   いものとします。

   19.7 本規約および本規約に基づくユーザーと Google
   との関係は、カリフォルニア州法に準拠するものとし、抵触法については施行されません。ユーザーと Google
   は、本規約に起因するいかなる法的事項を解決する際も、カリフォルニア州サンタクララ郡に所在する裁判所の専属的司法管轄区に従うことに同意するものと
   します。上記の規定にかかわらず、ユーザーは、Google
   がいずれの司法管轄区においても仮処分や差し止めによる救済措置（またはこれに相当する緊急の法的救済措置）を求めることができることに同意するものと
   します。

   20. Google Chrome 拡張機能の追加規約

   20.1 本条の利用規約は、Google Chrome に拡張機能をインストールした場合に適用されます。拡張機能とは、Google
   またはサードパーティが開発した小さなソフトウェア プログラムのことです。Google Chrome
   の機能は、拡張機能を使用して変更または強化できます。拡張機能がブラウザやパソコンにアクセスする権限は、通常のウェブページと比べて高い場合があり
   ます。たとえば、拡張機能は個人データの読み取りや変更を行うことができます。

   20.2 Google Chrome は拡張機能の新しい更新（バグ修正や強化機能を含むがこれらに限定されない）について、Google
   またはサードパーティによりホスティングされるリモート
   サーバーを随時チェックする場合があります。ユーザーは、このような更新の要求、ダウンロード、インストールが事前の通知なく自動的に行われることに同
   意するものとします。

   20.3 Google は、拡張機能が Google
   デベロッパー向け利用規約、またはその他の法的な取り決め、法律、規則、ポリシーに違反していると判断する場合があります。Google Chrome
   は、このような拡張機能のリストを Google のサーバーから定期的にダウンロードします。ユーザーは、Google
   が独自の裁量のもとでこのような拡張機能をリモートで無効にするか、ユーザー システムから削除する場合があることに同意するものとします。

   21. 法人利用のための追加規約

   21.1
   ユーザーが法人である場合は、法人（疑念の発生を避けるため、法人の場合は本規約における「ユーザー」が法人を意味するものとする）の代理で行う個別の
   同意は、その者にユーザーの代理を務める権限があること、ユーザーがその事業を運営している国または国々で事業を運営することを正式に認可されているこ
   と、本サービスを利用するユーザーの従業員、役員、代表者、およびその他の代理人に Google Chrome
   にアクセスする権限が正式に付与されていること、およびユーザーが本規約に法的に拘束されることを表明しそれを保証するものとします。

   21.2 Google は本規約に従い、第 9
   条で供与されるライセンスに加え、ユーザーの従業員、役員、代表者、および代理人が法人に関連して使用するコンピュータにおいてのみ、その
   Google Chrome の使用が本規約を順守していることを条件として、Google Chrome
   を複製、配布、インストール、および使用するための非独占的、譲渡不能なライセンスをユーザーに付与します。

   2010 年 8 月 12 日
     __________________________________________________________________

Google Chrome 追加利用規約

   MPEGLA

   本サービスは AVC 特許ポートフォリオ ライセンスに基づき、個人的な非営利目的の利用で、エンドユーザーが（i）AVC
   規格に準拠した動画（以下「AVC 動画」）をエンコードすること、および/または（ii）個人的な非営利目的の利用でエンドユーザーがエンコードした
   AVC 動画、および/または AVC 動画を提供するライセンスを保有する動画パートナーから入手した AVC
   動画をデコードすることが許可されています。上記以外の用途のライセンスは、明示または黙示を問わず付与されていません。詳しくは、MPEG LA,
   L.L.C. にお問い合わせいただくか、http://www.mpegla.com（英語）をご覧ください。

   Adobe

   Google Chrome には、Adobe Systems Incorporated および Adobe Software Ireland
   Limited（以下、総称して「Adobe」と呼びます）が提供するコンポーネントが含まれることがあります。Google が提供する Adobe
   ソフトウェア（以下「Adobe ソフトウェア」）の使用は、以下の追加規約（以下「本 Adobe 規約」）に従うものとします。本 Adobe
   ソフトウェアを提供されたユーザーは、以下「サブライセンシー」と呼びます。

   1. ライセンスの制限。

   （a）Flash Player バージョン 10.x
   は、ブラウザのプラグインとしてのみ設計されています。サブライセンシーは、ウェブページ上のコンテンツを再生するブラウザ
   プラグイン以外の使用目的で、本 Adobe
   ソフトウェアを変更、配布することはできません。たとえば、ブラウザ以外で実行するアプリケーション（スタンドアロン
   アプリケーション、ウィジェット、デバイスの UI など）と連携するように、本 Adobe ソフトウェアを変更することはできません。

   （b）サブライセンシーは、拡張機能をスタンドアロン アプリケーションとしてウェブページ コンテンツの再生に使用できるような方法で、Flash
   Player バージョン 10.x の API を、ブラウザ プラグイン インターフェースを通じて公開することはできません。

   （c）Adobe DRM 以外のデジタル著作権管理のプロトコルやシステムを利用している PDF や EPUB
   のドキュメントを表示するために、Chrome-Reader ソフトウェアを使用することはできません。

   （d）Adobe DRM で保護されているすべての PDF や EPUB のドキュメントに対応するため、Chrome-Reader
   ソフトウェア内で Adobe DRM を有効にする必要があります。

   （e）Chrome-Reader ソフトウェアでは、技術仕様として明示的に許可される場合を除き、本 Adobe ソフトウェアで Adobe
   が提供するどの機能も（PDF 形式、EPUB 形式、Adobe DRM のサポートを含むがこれらに限定されない）無効にすることはできません。

   2. 電子送信。サブライセンシーは、ウェブサイト、インターネット、イントラネットの他、同様の技術（以下「電子送信」）を介して、本 Adobe
   ソフトウェアのダウンロードを許可できます。ただし、サブライセンシーが本 Adobe
   ソフトウェアをどのように配布する場合も（明示的に許可された場合は CD-ROM、DVD-ROM
   などの保存媒体や電子送信による配布も含む）、不正使用を防ぐための妥当なセキュリティ対策を行うことに、サブライセンシーは同意するものとします。本
   規約により承認される電子送信に関して、セキュリティに関する制限や、サブライセンシー プロダクトのエンドユーザーへの配布制限など、Adobe
   が設定する妥当な使用制限が適用されることに、サブライセンシーは同意するものとします。

   3. EULA と配布規約。

   （a）サブライセンシーは、サブライセンシーとそのサプライヤに有利となるような、少なくとも次の各最低条件を含む執行可能なエンドユーザー
   ライセンス契約（以下「本エンドユーザー ライセンス」）に基づき、本 Adobe
   ソフトウェアをエンドユーザーに配布するものとします。（i）コピーと配布の禁止、（ii）変更と二次的著作物の作成の禁止、（iii）デコンパイル、
   リバース エンジニアリング、逆アセンブルの他、人間が認識できる形式に本 Adobe
   ソフトウェアを変換することの禁止、（iv）サブライセンシーとそのライセンサーによるサブライセンシー プロダクト（第 8
   項で定義）の所有権を示す条項、（v）間接的損害、特別損害、偶発的損害、懲罰的損害、結果的損害への免責条項、および（vi）その他、業界で標準的な
   免責条項や制限、該当する場合は、該当法によるすべての保証への（法で許される限り最大限の）免責条項。

   （b）サブライセンシーは、サブライセンシーとそのサプライヤに有利となるような、本 Adobe 規約と同等の Adobe
   保護規約を含む執行可能な配布ライセンス契約に基づき、本 Adobe ソフトウェアをサブライセンシーの配布者に配布するものとします。

   4. オープンソース。Adobe の知的所有権や財産権は、オープンソース ライセンスやオープンソース
   スキームの対象となり、使用、変更、配布の条件として、Adobe ソフトウェアの（i）ソース
   コード形式での公開または配布、（ii）二次的著作物の作成を目的とするランセンス、または（iii）無料での再配布が必要とみなされることがあります
   が、これに基づいてサブライセンシーが第三者に、いかなる権利や免除も、直接または間接を問わず、許可する、または許可すると主張することはできません
   。ただし、上記の制限は、サブライセンシーによる配布を禁止するものではなく、サブライセンシーは、Google ソフトウェアにバンドルされた本
   Adobe ソフトウェアを無料で配布できます。

   5. 追加規約。サブライセンシーに提供される本 Adobe
   ソフトウェアの更新、アップグレード、新バージョン（以下、総称して「アップグレード」と呼びます）に関して、Adobe は、このような制限が
   Adobe
   によってアップグレードのすべてのライセンシーに課されている限り、アップグレードおよびその後のバージョンにのみ適用される追加条項を求める権利を留
   保します。サブライセンシーが追加条項に同意しない場合、サブライセンシーはかかるアップグレードに関するライセンス権を得られません。また、サブライ
   センシーに対してその追加条項が適用される日付から 90 日後に、サブライセンシーの本 Adobe
   ソフトウェアに関するライセンス権は自動的に終了します。

   6. 財産権の表示。サブライセンシーは、本 Adobe
   ソフトウェアまたはその付属物に表示される、Adobe（および該当する場合はそのライセンサー）の著作権表示、商標、ロゴなどの関連表示、またはその
   他の専有的権利の表示を削除したり、何らかの形で変更したりしないものとし、サブライセンシーの配布者にもそのような行為を行わないよう義務付けるもの
   とします。

   7. 技術的要件。サブライセンシーとその配布者は、本 Adobe
   ソフトウェアやそのアップグレードを下記の条件を満たすデバイスにのみ配布できます。デバイスの条件は（i）http://www.adobe.com
   /mobile/licensees（英語）（または同ウェブサイトの更新）に掲載される技術的要件を満たしていること、かつ（ii）下記のとおり
   Adobe から確認を受けていることです。

   8. 確認と更新。サブライセンシーは、Adobe の確認を受けるため、本 Adobe
   ソフトウェアやそのアップグレードを含むサブライセンシーの各プロダクトとその各バージョン（以下「サブライセンシー プロダクト」）を Adobe
   に提示する必要があります。ただし、Google
   が通知するデバイス確認免除条件を満たすプロダクトは除きます。サブライセンシーは、提示するプロダクトごとに、その時点で Adobe の
   http://flashmobile.adobe.com/（英語）で規定されている条件で、確認パッケージを購入する必要があります。確認が得られ
   なかったサブライセンシー プロダクトは、配布できません。確認は、その時点で Adobe の
   http://flashmobile.adobe.com/（英語）の「Verification」に記載されているプロセスに従って行われます。

   9. プロファイルと Device Central。サブライセンシーは、確認プロセスの一環として、またはその他の方法で、サブライセンシー
   プロダクトに関する特定のプロファイル情報を入力するように求められ、その情報を Adobe に提示するものとします。Adobe
   は（i）かかる情報を、妥当な範囲で必要に応じて、サブライセンシー
   プロダクトの確認に使用し（そのプロダクトが確認の対象である場合）、（ii）かかる情報を
   https://devices.adobe.com/partnerportal/（英語）にある「Adobe Device
   Intelligence システム」に表示して、Adobe のオーサリングおよび開発用ツールとサービスを通じて利用可能にし、サブライセンシー
   プロダクトでコンテンツやアプリケーションがどのように表示されるか（動画の映像が特定の電話にどのように表示されるかなど）を、デベロッパーやエンド
   ユーザーが把握できるようにする場合があります。

   10. 輸出。サブライセンシーは、本 Adobe
   ソフトウェアを含む、米国で作成された商品や技術データの輸出、再輸出が、米国の法規で規制されることに同意するものとします。サブライセンシーは、該
   当する場合は、米国および外国政府の正当な通関手続きを経ずに、本 Adobe ソフトウェアを輸出、再輸出しないことに同意するものとします。

   11. 技術のパススルー規約。

   （a）サブライセンシーは、該当する者からの、または該当する者との間でのそのための該当する許可または合意に基づいて行う場合を除き、パソコン以外の
   デバイス（携帯電話、セットトップ ボックスなど）上で、本 Adobe ソフトウェアを使用して MP3
   音声データ（.mp3）のエンコードやデコードを行わず、またそのような使用を許可しないものとし、また本 Adobe ソフトウェアに含まれる
   MP3 エンコーダーまたはデコーダーに本 Adobe ソフトウェア以外のプロダクトからアクセスまたは使用できるようにしないものとします。本
   Adobe ソフトウェアは、動画、画像などのデータを含む swf ファイルまたは flv ファイルに含まれる MP3
   データのエンコードとデコードに使用できます。この項で禁止されている、パソコン以外のデバイスでの本 Adobe ソフトウェアの利用には、MP3
   技術に関する知的財産権を所有する第三者に、ライセンス ロイヤリティなどの金額を支払うことが必要な場合があり、Adobe
   およびサブライセンシーが、かかる利用において、第三者の知的財産権に対して、ロイヤリティなどの金額をこれまでに支払っていないことに、サブライセン
   シーは同意するものとします。MP3
   エンコーダーまたはデコーダーについて、かかる利用が必要なサブライセンシーは、該当する特許権を含む、知的財産に対する必要なライセンスを取得する責
   任を負うものとします。

   （b）サブライセンシーは、（i）本 Adobe ソフトウェアで Flash 動画ファイル形式（.flv または
   .f4v）の動画をデコードするために必要な On2 のソース コード（ソース
   コードのコンポーネントとして本規約のもとで提供）、および（ii）本 Adobe ソフトウェアのバグの修正と性能の強化に限定された目的で（ソース
   コードのコンポーネントとして本規約のもとで）提供される Sorenson Spark ソース
   コードを、使用、コピー、複製、変更することはできません。本 Adobe ソフトウェアと共に提供されるコーデックはすべて、本 Adobe
   ソフトウェアに統合された一部としてのみ、使用、配布することができます。他の Google
   アプリケーションなど、他のアプリケーションからアクセスすることはできません。

   （c）ソース コードは、AAC コーデックや HE-AAC コーデック（以下「AAC コーデック」）により提供されることがあります。AAC
   コーデックの利用は、サブライセンシーが正当な特許ライセンスを取得することが条件です。正当な特許ライセンスとは、VIA
   ライセンスにより規定される必要な特許を含み、AAC コーデックを利用するエンド プロダクトを対象とするものです。サブライセンシーは、Adobe
   が本契約に基づきサブライセンシーまたはサブライセンシーのサブライセンシーに AAC
   コーデックの特許ライセンスを提供するものではないことを了承し、これに同意するものとします。

   （d）ソース コードには、特許ポートフォリオ ライセンスに基づき、個人的な非営利目的の利用で、エンドユーザーが（i）AVC
   規格に準拠した動画（以下「AVC 動画」）をエンコードすること、および/または（ii）個人的な非営利目的の利用でエンドユーザーがエンコードした
   AVC 動画、および/または AVC 動画を提供するライセンスを保有する動画プロバイダーから入手した AVC
   動画をデコードすることが許可されているコードが含まれる場合があります。上記以外の用途のライセンスは、明示または黙示を問わず付与されていません。
   詳しくは、MPEG LA, L.L.C. にお問い合わせいただくか、http://www.mpegla.com（英語）をご覧ください。

   12. 更新。サブライセンシーは、Google ソフトウェアにバンドルされた、本 Adobe
   ソフトウェアを組み込んでいるサブライセンシーのすべてのプロダクト（以下「サブライセンシー プロダクト」）において、Google または
   Adobe による本 Adobe ソフトウェアの更新を妨げてはなりません。

   13. 帰属および財産権の表示。サブライセンシーは、公開するサブライセンシー プロダクトの仕様に本 Adobe
   ソフトウェアを列挙し、サブライセンシー プロダクトのパッケージやマーケティング資料に、サブライセンシー
   プロダクト内に含まれる他の第三者のプロダクトのブランド表示と同じ方法で、Adobe ソフトウェアの適切なブランド表示（Adobe
   社のロゴは除く）を含めるものとします。

   14. 無保証。本 Adobe ソフトウェアは使用および複製の目的で「現状有姿」のままサブライセンシーに提供され、Adobe
   はその使用や性能についていかなる保証も行わないものとします。Adobe とそのサプライヤは、Adobe
   ソフトウェアの利用による性能とその結果について、一切保証しません。サブライセンシーの法域でサブライセンシーに適用される法律によって、除外または
   制限が禁止されている保証、規定、表明、規約を除き、Adobe
   とそのサプライヤは、第三者の権利を侵害しないこと、商品性、統合性、品質満足度、特定目的への適合性を含むがこれらに限定されないあらゆる事項に関し
   て、いかなる保証、規定、表明、規約の設定も（明示または黙示を問わず、制定法、普通法、慣習法、慣行、その他いかなる根拠に基づくかを問わず）行いま
   せん。サブライセンシーが明示または黙示を問わず Adobe に代わっていかなる保証も行わないことに、サブライセンシーは同意するものとします。

   15. 責任の制限。Adobe またはそのサプライヤは、Adobe
   の担当者がかかる損失、損害、請求、費用の可能性について通知を受けていた場合でも、第三者から申し立てを受けていた場合でも、サブライセンシーに対し
   、いかなる損害、請求、費用、結果的損害、間接的損害、偶発的損害、逸失利益、逸失節減に関して、一切の責任を負わないものとします。上記の制限および
   除外は、サブライセンシーの法域での該当法で許される限り適用されるものとします。本規約に基づく、または本規約に関連する Adobe
   の合計補償額、およびそのサプライヤの合計保証額は、1,000 米ドルを限度とします。Adobe
   の過失または不法行為に起因する死亡または人身傷害に関しては、本規約のいかなる条項も、Adobe
   のサブライセンシーへの責任を制限するものではありません。Adobe
   は、本規約で規定するように、義務、保証、および責任の免責、除外、制限を目的として、サプライヤの代わりを務めており、それ以外に関して、またはそれ
   以外の目的で、サプライヤの代わりを務めることはありません。

   16. コンテンツ保護規約。

   （a）定義。

   「コンプライアンス ルールとロバストネス
   ルール」とは、http://www.adobe.com/mobile/licensees（英語）またはこのウェブサイトを更新したサイトに掲載さ
   れる、準拠性と堅牢性に関する規則を記載したドキュメントのことです。

   「コンテンツ保護機能」とは、本 Adobe ソフトウェアの機能のうち、コンプライアンス ルールとロバストネス ルールへの準拠を徹底し、本
   Adobe ソフトウェアのエンドユーザーによる利用のために配布されたデジタル コンテンツがデジタル
   コンテンツの所有者やライセンスを受けた配信者の許可を得ずに再生、コピー、変更、再配布等されることを阻止するための機能をいいます。

   「コンテンツ保護コード」とは、特定のコンテンツ保護機能が有効な本 Adobe ソフトウェアの特定のバージョン内のコードのことです。

   「キー」とは、本 Adobe ソフトウェアに含まれる暗号値のことで、デジタル コンテンツの解読に使用します。

   （b）ライセンスの制限。本 Adobe
   ソフトウェアに関するライセンスを行使するサブライセンシーの権利には、以下の追加の制限および義務が適用されます。サブライセンシーは、本
   Adobe
   ソフトウェアに関してサブライセンシーが負うこれらの制限や義務と同等の制限や義務を、サブライセンシーの顧客に遵守させるものとします。これらの追加
   の制限や義務をサブライセンシーの顧客が遵守しない場合は、サブライセンシーによる重大な違反とみなされます。

   b.1. サブライセンシーと顧客は、上記の本 Adobe 規約に記載の確認プロセスでサブライセンシーが確認した、コンプライアンス
   ルールとロバストネス ルールを満たしている本 Adobe ソフトウェアのみ配布できます。

   b.2. サブライセンシーは、（i）本 Adobe ソフトウェア、または本 Adobe ソフトウェアのユーザーが使用を許可されたデジタル
   コンテンツの暗号化や解読に使用される任意の関連 Adobe ソフトウェアの、いずれのコンテンツ保護機能も回避してはなりません。また（ii）本
   Adobe ソフトウェア、または本 Adobe ソフトウェアのユーザーが使用を許可されたデジタル
   コンテンツの暗号化や解読に使用される任意の関連 Adobe
   ソフトウェアの、いずれのコンテンツ保護機能も回避するように設計されたプロダクトを開発、配布してはなりません。

   （c）キーは本規約で Adobe の機密情報として指定され、サブライセンシーはキーに関して Adobe のソース
   コード取り扱い方法（リクエストに応じて Adobe が提供します）を遵守するものとします。

   （d）差し止めによる救済。本規約への違反は、Adobe
   ソフトウェアのコンテンツ保護機能を損なうおそれがあり、Adobe、およびそのコンテンツ保護機能に依拠するデジタル
   コンテンツの所有者の利益に特別に永続的な危害を及ぼすおそれもあり、金銭的賠償ではかかる危害に対して十分には償えない場合があることに、サブライセ
   ンシーは同意するものとします。したがって、金銭的賠償に加えて、かかる違反による危害を阻止、または制限するために、Adobe
   が差し止めによる救済を求める権利があることに、サブライセンシーは同意するものとします。

   17. 第三受益者。Adobe Systems Incorporated および Adobe Software Ireland Limited
   は、本 Adobe ソフトウェアに関する Google とサブライセンシーの契約（本 Adobe
   規約を含むがこれらに限定されない）の正当な第三受益者です。Google との契約にこれと異なる規定があっても、Google
   がサブライセンシーの身元を Adobe に開示し、Google とサブライセンシーが本 Adobe
   規約を含むライセンス契約を結んだことを書面で明らかにすることに、サブライセンシーは同意するものとします。サブライセンシーは、そのライセンシーそ
   れぞれと契約を結び、その契約で本 Adobe ソフトウェアの再配布を許可する場合は、その契約に本 Adobe 規約を含める必要があります。
   印刷用バージョン

   注: Google Chrome をインストールすると Google レポジトリが追加され、Google Chrome
   がシステムで自動更新されます。Google のレポジトリを追加したくない場合は、パッケージをインストールする前に「sudo touch
   /etc/default/google-chrome」を実行してください。
   [X] Google Chrome を既定のブラウザとして設定する
   [X] 使用統計データと障害レポートを Google に自動送信して Google Chrome の機能向上に役立てる。 詳細
   (accept) 同意してインストール 読み込んでいます

Chrome をダウンロード

   (BUTTON) Windows 版をダウンロード

   Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、32 ビット）

   Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、64 ビット）

   Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。
   (BUTTON) Mac 版をダウンロード

   Mac OS X 10.10 以降

   Mac OS X 10.6 - 10.9 はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。

   Mac OS X 10.6 - 10.9 はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。
   (BUTTON) Linux 版をダウンロード

   Debian / Ubuntu / Fedora / openSUSE

スマートフォンまたはタブレット版をダウンロード

     * Android
     * iOS

別のデスクトップ OS 版をダウンロード

     * Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、64 ビット）
     * Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、32 ビット）
     * Mac OS X 10.10 以降
     * Linux

サポートが終了したバージョン

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * ส่วนขยาย

   (BUTTON) ดาวน์โหลด Chrome
     * ส่วนขยาย

ทำทุกอย่างได้รวดเร็วทันใจ

   ไม่ว่าคุณกำลังทำอะไร Chrome
   ก็สามารถช่วยให้คุณทำสิ่งเหล่านั้นเสร็จรวดเร็วขึ้นได้

เพิ่มประสิทธิภาพจากแท็บที่ 1 ถึง 100

   หากคุณเป็นคนที่ชอบเปิดแท็บไว้หลายแท็บพร้อมกัน ต่อให้จะเปิดไว้เป็นร้อย
   Chrome ก็สามารถเพิ่มประสิทธิภาพการทำงานของทั้งหน่วยความจำ และการตอบสนอง
   ทำให้แต่ละแท็บทำงานได้รวดเร็วขึ้น พร้อมการออกแบบที่ดูทันสมัย
   ดูเป็นระเบียบอยู่เสมอ

ท่องเว็บได้อย่างปลอดภัยและยังสะดวกสบายเหมือนเดิมด้วย

   หมดยุคของการจำรหัสผ่าน p4$$w0rd$ แบบนี้แล้ว Chrome
   สร้างรหัสผ่านที่ไม่ซ้ำกันสำหรับเว็บไซต์แต่ละแห่งและเก็บรหัสผ่านเหล่านั้
   นให้ปลอดภัยได้
   อีกทั้งจัดเก็บที่อยู่และรายละเอียดการชำระเงินให้คุณได้ด้วย
   คุณจึงกรอกฟอร์มได้ง่ายๆ เพียงคลิกครั้งเดียว

ส่วนขยายสำหรับทุกสิ่ง
ที่คุณชื่นชอบ

   ใช้ส่วนขยายเพื่อบันทึกบทความลงใน Google Keep
   หรือหาเสื้อผ้าชุดโปรดในราคาที่ถูกกว่า ส่วนขยาย Chrome ที่มีกว่า 150,000
   รายการจะช่วยเพิ่มประสิทธิภาพเบราว์เซอร์ได้หลายวิธีในแบบของคุณ

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

ติดตามเรา

     *
     *
     *

ตระกูล Chrome

     * แพลตฟอร์มอื่นๆ
     * Chromebook
     * Chromecast
     * เครื่องมือทำความสะอาด Chrome

องค์กร

     * เบราว์เซอร์ Google Chrome
     * อุปกรณ์
     * Google Cloud
     * G Suite

สถาบันการศึกษา

     * เบราว์เซอร์ Google Chrome
     * อุปกรณ์
     * เว็บสโตร์

นักพัฒนาซอฟต์แวร์และพาร์ทเนอร์

     * Chromium
     * Chrome OS
     * Chrome เว็บสโตร์
     * Chrome Experiments
     * Chrome เบต้า
     * Chrome Dev
     * Chrome Canary

ติดตามข่าวสาร

     * บล็อก Google Chrome
     * ความช่วยเหลือของ Chrome

     * นโยบายส่วนบุคคลและข้อกำหนด
     * เกี่ยวกับ Google
     * ผลิตภัณฑ์ของ Google

     * ความช่วยเหลือ
     * Change language or region
       [ไทย - ไทย__________________________________________............]

   ปิด

ดาวน์โหลด Chrome สำหรับ Windows

   สำหรับ Windows 10/8.1/8/7 แบบ 32 บิต

   สำหรับ Windows 10/8.1/8/7 แบบ 64 บิต

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Windows XP และ Windows Vista แล้ว

ดาวน์โหลด Chrome สำหรับ Mac

   สำหรับ Mac OS X 10.10 หรือใหม่กว่า

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Mac OS X 10.6 - 10.9 แล้ว

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Mac OS X 10.6 - 10.9 แล้ว

ดาวน์โหลด Chrome สำหรับ Linux

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

โปรดเลือกแพ็กเกจการดาวน์โหลด:

   (*) .deb แบบ 64 บิต (สำหรับ Debian/Ubuntu)
   ( ) .rpm แบบ 64 บิต (สำหรับ Fedora/openSUSE)

   หากคุณไม่ได้ใช้ Debian/Ubuntu หรือ Fedora/openSUSE
   อาจมีเวอร์ชันจากชุมชนสักเวอร์ชันที่คุณสามารถใช้งานได้ที่นี่

ดาวน์โหลด Chrome สำหรับ iOS

ข้อกำหนดในการให้บริการของ Google Chrome

   ข้อกำหนดในการให้บริการนี้จะมีผลบังคับกับโค้ดสั่งการของ Google Chrome
   ซอร์สโค้ดของ Google Chrome
   มีให้ฟรีภายใต้ข้อตกลงสัญญาอนุญาตซอฟต์แวร์แบบโอเพนซอร์สที่
   https://code.google.com/chromium/terms.html

   1. ความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับ Google

   1.1 การใช้ผลิตภัณฑ์ ซอฟต์แวร์ บริการ และเว็บไซต์ของ Google
   (ซึ่งเรียกรวมกันว่า “บริการ” ในเอกสารนี้และไม่รวมบริการใดๆ ที่ Google
   มอบให้แก่คุณภายใต้ข้อตกลงที่เขียนขึ้นเป็นลายลักษณ์อักษรแยกต่างหาก)
   จะอยู่ภายใต้เงื่อนไขของข้อตกลงทางกฎหมายระหว่างคุณและ Google “Google”
   หมายถึง Google Inc. ซึ่งมีสำนักงานใหญ่ตั้งอยู่ที่ 1600 Amphitheatre
   Parkway, Mountain View, CA 94043, United States
   เอกสารนี้อธิบายถึงการจัดทำข้อตกลงและระบุเงื่อนไขบางอย่างของข้อตกลงดังกล
   ่าว

   1.2 ข้อตกลงระหว่างคุณกับ Google
   จะรวมถึงข้อกำหนดในการให้บริการที่ระบุอยู่ในเอกสารนี้เป็นอย่างน้อยเสมอ
   เว้นแต่จะตกลงโดยเขียนขึ้นเป็นลายลักษณ์อักษรไว้เป็นอย่างอื่นกับ Google
   ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกว่า “ข้อกำหนดทั่วไป”
   สัญญาอนุญาตซอฟต์แวร์แบบโอเพนซอร์สสำหรับซอร์สโค้ดของ Google Chrome
   จะถือเป็นข้อตกลงที่ซอร์สโค้ดเขียนขึ้นเป็นลายลักษณ์อักษรแยกต่างหาก
   สำหรับขอบเขตที่จำกัดซึ่งสัญญาอนุญาตแบบโอเพนซอร์สมีผลแทนข้อกำหนดทั่วไปเห
   ล่านี้อย่างชัดแจ้ง ใบอนุญาตแบบโอเพนซอร์สจะมีผลบังคับกับข้อตกลงของคุณกับ
   Google ในการใช้ Google Chrome หรือองค์ประกอบที่มีอยู่ซึ่งกำหนดไว้ของ
   Google Chrome

   1.3 ข้อตกลงระหว่างคุณกับ Google
   จะรวมถึงข้อกำหนดที่ระบุไว้ด้านล่างในข้อกำหนดในการให้บริการเพิ่มเติมของ
   Google Chrome และข้อกำหนดของประกาศทางกฎหมายใดๆ
   ที่มีผลบังคับของบริการนี้ นอกเหนือจากข้อกำหนดทั่วไป
   ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกว่า “ข้อกำหนดเพิ่มเติม”
   ในกรณีที่ข้อกำหนดเพิ่มเติมมีผลบังคับใช้กับบริการหนึ่งบริการใด
   คุณจะสามารถเข้าถึงข้อกำหนดดังกล่าวเพื่ออ่านภายใน
   หรือโดยผ่านการใช้บริการนั้น

   1.4 ข้อกำหนดทั่วไป รวมทั้งข้อกำหนดเพิ่มเติม
   เป็นส่วนประกอบของข้อตกลงที่มีผลผูกพันตามกฎหมายระหว่างคุณและ Google
   เกี่ยวกับการใช้บริการของคุณ
   เป็นเรื่องสำคัญที่คุณจะต้องอ่านข้อกำหนดเหล่านี้อย่างถี่ถ้วน
   ข้อตกลงทางกฎหมายดังกล่าวต่อไปนี้จะรวมเรียกว่า “ข้อกำหนด”

   1.5 หากมีความขัดแย้งใดๆ ระหว่างข้อกำหนดเพิ่มเติมกับข้อกำหนดทั่วไป
   ข้อกำหนดเพิ่มเติมจะมีผลบังคับสำหรับบริการนั้น

   2. การยอมรับข้อกำหนด

   2.1 ในการใช้บริการ คุณจะต้องยอมรับข้อกำหนดก่อน มิฉะนั้น
   คุณจะไม่สามารถใช้บริการได้

   2.2 คุณสามารถยอมรับข้อกำหนดได้โดย:

   (ก) คลิกเพื่อยอมรับหรือเห็นด้วยกับข้อกำหนด โดย Google
   จะจัดเตรียมตัวเลือกนี้ไว้ให้คุณในอินเทอร์เฟซผู้ใช้สำหรับบริการใดๆ หรือ

   (ข) โดยการใช้บริการจริง ในกรณีนี้ คุณเข้าใจและยอมรับว่า Google
   จะถือว่าการใช้บริการของคุณเป็นการยอมรับข้อกำหนดนับจากจุดนั้นเป็นต้นไป

   3. ภาษาของข้อกำหนด

   3.1 ในกรณีที่ Google ได้จัดเตรียมฉบับแปลของข้อกำหนดภาษาอังกฤษไว้ให้คุณ
   คุณยอมรับว่าฉบับแปลนั้นจัดเตรียมไว้ให้คุณเพื่อความสะดวกเท่านั้น
   และข้อกำหนดฉบับภาษาอังกฤษจะมีผลบังคับสำหรับความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับ
   Google

   3.2 หากมีความขัดแย้งใดๆ ระหว่างข้อกำหนดฉบับภาษาอังกฤษและฉบับแปล
   ฉบับภาษาอังกฤษจะมีผลบังคับ

   4. การให้บริการโดย Google

   4.1 Google มีบริษัทย่อยและนิติบุคคลในเครือทั่วโลก
   (“บริษัทย่อยและบริษัทในเครือ”) บางครั้ง
   บริษัทเหล่านี้จะให้บริการแก่คุณในนามของ Google
   คุณยินยอมและยอมรับว่าบริษัทย่อยและบริษัทในเครือจะมีสิทธิ์ให้บริการแก่คุ
   ณ

   4.2 Google มีการสร้างสรรค์สิ่งใหม่ๆ
   อย่างต่อเนื่องเพื่อมอบประสบการณ์ที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้แก่ผู้ใช้
   คุณยินยอมและยอมรับว่ารูปแบบและลักษณะของบริการที่ Google ให้
   อาจมีการเปลี่ยนแปลงเป็นระยะๆ โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

   4.3 ในฐานะส่วนหนึ่งของการสร้างสรรค์สิ่งใหม่อย่างต่อเนื่องดังกล่าว
   คุณยินยอมและยอมรับว่า Google อาจหยุด (เป็นการถาวรหรือชั่วคราว)
   ให้บริการ (หรือคุณลักษณะใดๆ ภายในบริการ) แก่คุณหรือแก่ผู้ใช้โดยทั่วไป
   ภายใต้การพิจารณาของ Google แต่เพียงผู้เดียว
   โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า คุณอาจหยุดใช้บริการเมื่อใดก็ได้
   คุณไม่จำเป็นต้องแจ้งให้ Google ทราบอย่างชัดเจนเมื่อคุณหยุดใช้บริการ

   4.4 คุณยินยอมและยอมรับว่า หาก Google ปิดการเข้าถึงบัญชีของคุณ
   คุณอาจถูกป้องกันไม่ให้เข้าถึงบริการ รายละเอียดบัญชีของคุณ หรือไฟล์ใดๆ
   หรือเนื้อหาอื่นๆ ที่อยู่ในบัญชีของคุณ

   5. การใช้บริการโดยคุณ

   5.1 คุณยอมรับว่าจะใช้บริการนี้เพื่อวัตถุประสงค์ที่ได้รับอนุญาตตาม (ก)
   ข้อกำหนดและ (ข) กฎหมาย ข้อบังคับ
   หรือหลักปฏิบัติที่เป็นที่ยอมรับโดยทั่วไป หรือหลักเกณฑ์ที่เกี่ยวข้องใดๆ
   ในเขตอำนาจศาลที่เกี่ยวข้อง
   (รวมถึงกฎหมายเกี่ยวกับการส่งออกข้อมูลหรือซอฟต์แวร์ไปยังและจากสหรัฐอเมริ
   กาหรือประเทศอื่นๆ ที่เกี่ยวข้อง)

   5.2 คุณยอมรับว่าคุณจะไม่มีส่วนร่วมในกิจกรรมใดๆ
   ที่ขัดขวางหรือรบกวนบริการ
   (หรือเซิร์ฟเวอร์และเครือข่ายที่เชื่อมต่อกับบริการ)

   5.3 คุณยอมรับว่าคุณจะไม่ทำสำเนา คัดลอก ทำซ้ำ ขาย แลกเปลี่ยน
   หรือขายต่อบริการเพื่อวัตถุประสงค์ใดๆ
   เว้นแต่คุณจะได้รับอนุญาตให้ดำเนินการดังกล่าวเป็นกรณีเฉพาะตามข้อตกลงแยกต
   ่างหากกับ Google

   5.4 คุณยอมรับว่าคุณเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียว (และ Google
   ไม่มีส่วนรับผิดชอบต่อคุณหรือต่อบุคคลที่สามใดๆ)
   สำหรับการละเมิดภาระผูกพันภายใต้ข้อกำหนดและผลลัพธ์
   (รวมถึงความสูญเสียหรือความเสียหายที่ Google อาจได้รับ)
   ของการละเมิดดังกล่าว

   6. การรักษาความเป็นส่วนตัวและข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ

   6.1 สำหรับข้อมูลเกี่ยวกับหลักปฏิบัติในการปกป้องข้อมูลของ Google
   โปรดอ่านนโยบายส่วนบุคคลของ Google ที่
   https://www.google.com/privacy.html และที่
   https://www.google.com/intl/th/chrome/privacy/
   นโยบายนี้อธิบายถึงวิธีปฏิบัติของ Google
   ต่อข้อมูลส่วนบุคคลและปกป้องความเป็นส่วนตัวของคุณเมื่อคุณใช้บริการ

   6.2 คุณตกลงว่าจะใช้ข้อมูลของคุณตามนโยบายส่วนบุคคลของ Google

   7. เนื้อหาในบริการ

   7.1 คุณเข้าใจดีว่าข้อมูลทั้งหมด (เช่น ไฟล์ข้อมูล ข้อความลายลักษณ์อักษร
   ซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์ ดนตรี ไฟล์เสียง หรือเสียงอื่นๆ ภาพถ่าย วิดีโอ
   หรือรูปภาพอื่นๆ)
   ซึ่งคุณอาจมีสิทธิ์เข้าถึงโดยเป็นส่วนหนึ่งของบริการหรือโดยผ่านการใช้บริก
   าร เป็นความรับผิดชอบของบุคคลที่สร้างเนื้อหาดังกล่าวแต่เพียงผู้เดียว
   ข้อมูลดังกล่าวทั้งหมดต่อไปนี้จะเรียกว่า “เนื้อหา”

   7.2 คุณควรทราบว่าเนื้อหาที่นำเสนอต่อคุณโดยเป็นส่วนหนึ่งของบริการ
   ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงโฆษณาในบริการและเนื้อหาที่มีผู้สนับสนุนภายในบ
   ริการ
   อาจได้รับการคุ้มครองโดยสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาที่เป็นของผู้สนับสนุนหร
   ือผู้โฆษณาที่ให้เนื้อหานั้นแก่ Google
   (หรือโดยบุคคลหรือบริษัทอื่นในนามของพวกเขา) ห้ามมิให้เปลี่ยนแปลงแก้ไข
   เช่า ให้เช่า ให้ยืม ขาย แจกจ่าย
   หรือสร้างผลงานต่อเนื่องโดยอาศัยเนื้อหาดังกล่าว
   (ไม่ว่าจะทั้งหมดหรือบางส่วน) เว้นแต่คุณจะได้รับแจ้งจาก Google
   หรือจากเจ้าของเนื้อหานั้นให้ดำเนินการดังกล่าวได้ ตามข้อตกลงแยกต่างหาก

   7.3 Google ขอสงวนสิทธิ์ (แต่จะไม่มีภาระหน้าที่) ในการคัดกรอง ตรวจทาน
   ตั้งค่าสถานะ กรอง เปลี่ยนแปลงแก้ไข ปฏิเสธ หรือนำเนื้อหาใดๆ
   หรือทั้งหมดออกจากบริการใดๆ สำหรับบริการบางอย่าง Google
   อาจจัดเตรียมเครื่องมือในการกรองเนื้อหาเกี่ยวกับเรื่องเพศอย่างโจ่งแจ้ง
   เครื่องมือเหล่านี้ประกอบด้วยการตั้งค่ากำหนดการค้นหาปลอดภัย (ดู
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=th) นอกจากนี้
   ยังมีบริการและซอฟต์แวร์ที่มีให้ใช้งานในเชิงพาณิชย์เพื่อจำกัดการเข้าถึงเ
   นื้อหาที่คุณอาจพบว่าไม่เหมาะสม

   7.4 คุณเข้าใจดีว่าในการใช้บริการ
   คุณอาจพบกับเนื้อหาที่ก่อให้เกิดความไม่พอใจ ไม่เหมาะสม หรือหยาบคาย
   และคุณใช้บริการภายใต้ความเสี่ยงของตนเอง

   7.5 คุณยอมรับว่าคุณเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียว (และ Google
   ไม่มีส่วนรับผิดชอบต่อคุณหรือต่อบุคคลที่สามใดๆ) สำหรับเนื้อหาที่คุณสร้าง
   ส่ง หรือแสดง ในระหว่างที่ใช้บริการและผลลัพธ์ของการกระทำของคุณ
   (รวมถึงความสูญเสียหรือความเสียหายที่ Google อาจได้รับ)
   จากการดำเนินการดังกล่าว

   8. กรรมสิทธิ์

   8.1 คุณยินยอมและยอมรับว่า Google (หรือผู้ให้อนุญาตแก่ Google)
   เป็นเจ้าของสิทธิ์ตามกฎหมาย กรรมสิทธิ์ และผลประโยชน์ทั้งหมดในบริการ
   รวมถึงสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาใดๆ ที่มีอยู่ในบริการ
   (ไม่ว่าสิทธิ์เหล่านั้นจะได้รับการจดทะเบียนไว้หรือไม่ก็ตาม
   และไม่ว่าสิทธิ์เหล่านั้นอาจมีอยู่ ณ ที่ใดในโลกก็ตาม)

   8.2 ไม่มีส่วนใดในข้อกำหนดนี้ที่ให้สิทธิ์แก่คุณในการใช้ชื่อทางการค้า
   เครื่องหมายการค้า เครื่องหมายการบริการ ตราสัญลักษณ์ ชื่อโดเมน
   และคุณลักษณะอื่นๆ ที่เป็นตราสินค้าของ Google
   เว้นแต่คุณจะได้ตกลงไว้เป็นอย่างอื่นโดยเขียนเป็นลายลักษณ์อักษรกับ Google

   8.3 หากคุณได้รับสิทธิ์อย่างชัดแจ้งให้ใช้คุณลักษณะของตราสินค้าใดๆ
   ดังกล่าว ตามข้อตกลงที่เขียนเป็นลายลักษณ์อักษรแยกต่างหากกับ Google
   คุณยอมรับว่าการใช้คุณลักษณะดังกล่าวของคุณจะเป็นไปตามข้อตกลงนั้น
   บทบัญญัติที่เกี่ยวข้องใดๆ ของข้อกำหนดนี้
   และหลักเกณฑ์การใช้คุณลักษณะที่เป็นตราสินค้าของ Google
   ตามที่มีการอัปเดตเป็นระยะๆ
   คุณสามารถอ่านหลักเกณฑ์ดังกล่าวทางออนไลน์ได้ที่
   https://www.google.co.th/permissions/guidelines.html (หรือ URL อื่นที่
   Google อาจจัดเตรียมไว้เพื่อวัตถุประสงค์นี้เป็นระยะๆ)

   8.4 Google ยินยอมและยอมรับว่า Google ไม่ได้รับสิทธิ์ กรรมสิทธิ์
   หรือผลประโยชน์ใดๆ จากคุณ (หรือผู้ให้อนุญาตแก่คุณ) ภายใต้ข้อกำหนดนี้
   สำหรับเนื้อหาใดๆ ที่คุณส่ง โพสต์ ส่งผ่าน หรือแสดงบนหรือโดยผ่านบริการ
   รวมถึงสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาใดๆ ที่มีอยู่ในเนื้อหานั้น
   (ไม่ว่าสิทธิ์เหล่านั้นจะได้รับการจดทะเบียนไว้หรือไม่ก็ตาม
   และไม่ว่าสิทธิ์เหล่านั้นอาจมีอยู่ ณ ที่ใดในโลกก็ตาม)
   คุณยอมรับว่าคุณต้องรับผิดชอบในการปกป้องและบังคับใช้สิทธิ์เหล่านั้น และ
   Google ไม่มีภาระผูกพันในการดำเนินการดังกล่าวในนามของคุณ
   เว้นแต่คุณจะได้ตกลงไว้เป็นอย่างอื่นโดยเขียนเป็นลายลักษณ์อักษรกับ Google

   8.5 คุณยอมรับว่าคุณจะไม่นำออก ปิดบัง
   หรือแก้ไขประกาศเกี่ยวกับกรรมสิทธิ์ใดๆ
   (รวมถึงประกาศเกี่ยวกับลิขสิทธิ์และเครื่องหมายการค้า)
   ซึ่งอาจแนบหรือมีอยู่ภายในบริการ

   8.6 คุณยอมรับว่าในการใช้บริการ คุณจะไม่ใช้เครื่องหมายการค้า
   เครื่องหมายการบริการ ชื่อทางการค้า ตราสัญลักษณ์ของบริษัทหรือองค์กรใดๆ
   ในลักษณะที่มีเจตนาจะก่อให้เกิดความสับสนเกี่ยวกับเจ้าของหรือผู้ใช้ที่ได้
   รับอนุญาตของเครื่องหมาย ชื่อ หรือตราสัญลักษณ์ดังกล่าว
   เว้นแต่คุณจะได้รับอนุญาตอย่างชัดแจ้งให้ดำเนินการดังกล่าวเป็นลายลักษณ์อั
   กษรจาก Google

   9. สัญญาอนุญาตจาก Google

   9.1 Google ให้สัญญาอนุญาตส่วนบุคคลทั่วโลก
   ซึ่งไม่จำกัดและไม่สามารถโอนสิทธิ์ได้ โดยปราศจากค่ากรรมสิทธิ์
   แก่คุณในการใช้ซอฟต์แวร์ที่ Google
   จัดเตรียมให้โดยเป็นส่วนหนึ่งของบริการที่ Google มอบให้แก่คุณ
   (ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกว่า “ซอฟต์แวร์”)
   สัญญาอนุญาตนี้มีวัตถุประสงค์เพื่อให้คุณสามารถใช้และเพลิดเพลินกับคุณประโ
   ยชน์ของบริการตามที่ Google จัดเตรียมไว้ให้
   ในลักษณะที่ข้อกำหนดนี้อนุญาตเท่านั้น

   9.2 ภายใต้เงื่อนไขของวรรค 1.2 คุณต้องไม่
   (และต้องไม่อนุญาตให้บุคคลอื่นใด) คัดลอก แก้ไข สร้างผลงานต่อเนื่อง
   ย้อนกระบวนการผลิต แยกส่วนประกอบ
   หรือพยายามแยกรหัสที่มาของซอฟต์แวร์หรือส่วนหนึ่งส่วนใดในลักษณะอื่นใด
   เว้นแต่จะกฎหมายจะอนุญาตหรือกำหนดไว้อย่างชัดแจ้ง
   หรือเว้นแต่คุณจะได้รับหนังสือแจ้งเป็นกรณีเฉพาะจาก Google
   ให้ดำเนินการดังกล่าวได้

   9.3 ภายใต้เงื่อนไขของวรรค 1.2 คุณไม่สามารถโอน (หรือให้อนุญาตช่วง)
   สิทธิ์ในการใช้ซอฟต์แวร์
   ให้ผลประโยชน์ในหลักประกันที่มีต่อสิทธิ์ในการใช้ซอฟต์แวร์
   หรือโอนส่วนหนึ่งส่วนใดของสิทธิ์ในการใช้ซอฟต์แวร์ของคุณในลักษณะอื่น
   เว้นแต่ Google
   จะอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษรให้คุณดำเนินการดังกล่าวได้เป็นกรณีเฉพาะ

   10. สัญญาอนุญาตให้ใช้เนื้อหาจากคุณ

   10.1
   คุณรักษาไว้ซึ่งลิขสิทธิ์และสิทธิ์อื่นใดที่คุณมีอยู่แล้วในเนื้อหาที่คุณส
   ่ง โพสต์ หรือแสดงบนหรือผ่านบริการนี้

   11. การอัปเดตซอฟต์แวร์

   11.1 ซอฟต์แวร์ที่คุณใช้อาจดาวน์โหลดและติดตั้งการอัปเดตจาก Google
   โดยอัตโนมัติเป็นระยะๆ โดยอัตโนมัติเป็นระยะๆ
   การอัปเดตเหล่านี้ออกแบบมาเพื่อปรับปรุง เพิ่มประสิทธิภาพ
   และพัฒนาบริการให้ดียิ่งขึ้น และอาจอยู่ในรูปของการแก้ไขข้อบกพร่อง
   ฟังก์ชันที่ปรับปรุงใหม่ โมดูลซอฟต์แวร์ใหม่ และเวอร์ชันใหม่
   คุณตกลงที่จะรับการอัปเดตดังกล่าว (และอนุญาตให้ Google
   จัดส่งการอัปเดตเหล่านี้ถึงคุณ) โดยเป็นส่วนหนึ่งของการใช้บริการ

   12. การสิ้นสุดความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับ Google

   12.1 ข้อกำหนดนี้จะยังคงมีผลบังคับใช้อย่างต่อเนื่อง
   จนกว่าจะถูกยกเลิกโดยคุณหรือ Google ตามที่กำหนดไว้ด้านล่างนี้

   12.2 Google อาจยกเลิกข้อตกลงทางกฎหมายกับคุณเมื่อใดก็ได้ในกรณีต่อไปนี้:

   (ก) คุณได้ละเมิดบทบัญญัติใดๆ ของข้อกำหนดนี้
   (หรือได้กระทำการในลักษณะที่เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ได้ตั้งใจที่จะ
   หรือไม่สามารถปฏิบัติตามบทบัญญัติของข้อกำหนดนี้) หรือ

   (ข) Google จำเป็นต้องดำเนินการดังกล่าวตามกฎหมาย (ตัวอย่างเช่น
   ในกรณีที่การให้บริการแก่คุณเป็นเรื่องผิดกฎหมาย
   หรือกลายเป็นเรื่องผิดกฎหมาย) หรือ

   (ค) พันธมิตรที่ร่วมมือกับ Google
   ในการเสนอบริการนี้แก่คุณได้ยกเลิกความสัมพันธ์กับ Google
   หรือยุติการให้บริการแก่คุณ หรือ

   (ง) Google
   กำลังอยู่ระหว่างการยกเลิกการให้บริการแก่ผู้ใช้ในประเทศที่คุณพำนักอาศัยห
   รือที่คุณใช้บริการ หรือ

   (จ) การให้บริการแก่คุณโดย Google
   เป็นเรื่องที่เป็นไปไม่ได้ในเชิงพาณิชย์อีกต่อไป ตามความเห็นของ Google

   12.3 ไม่มีส่วนใดในวรรคนี้ที่จะมีผลกระทบต่อสิทธิ์ของ Google
   เกี่ยวกับการให้บริการภายใต้วรรค 4 ของข้อกำหนดนี้

   12.4 เมื่อข้อกำหนดเหล่านี้สิ้นสุดลง สิทธิ์ ภาระผูกพัน
   และความรับผิดตามกฎหมายทั้งหมดที่คุณและ Google ได้รับประโยชน์จาก
   อยู่ภายใต้บังคับ
   (หรือที่ได้สะสมไว้ในระหว่างช่วงเวลาที่ข้อกำหนดนี้มีผลบังคับ)
   หรือที่มีการแจ้งต่ออายุอย่างต่อเนื่องโดยไม่มีกำหนด
   จะไม่ได้รับผลกระทบจากการสิ้นสุดนี้ และบทบัญญัติของย่อหน้า 19.7
   จะยังคงมีผลบังคับใช้กับสิทธิ์ ภาระผูกพัน
   และความรับผิดดังกล่าวโดยไม่มีกำหนด

   13. การยกเว้นการรับประกัน

   13.1 ไม่มีส่วนใดในข้อกำหนดเหล่านี้ รวมถึงหัวข้อ 13 และ 14
   จะยกเว้นหรือจำกัดการรับประกันหรือความรับผิดของ GOOGLE สำหรับความสูญเสีย
   ซึ่งไม่สามารถยกเว้นหรือจำกัดได้ตามกฎหมายที่เกี่ยวข้อง
   เขตอำนาจศาลบางแห่งไม่อนุญาตการยกเว้นการรับประกันหรือเงื่อนไขบางอย่าง
   หรือการจำกัดหรือยกเว้นความรับผิดสำหรับความสูญเสียหรือความเสียหายที่เกิด
   จากความประมาท การละเมิดสัญญา หรือการละเมิดข้อกำหนดโดยนัย
   หรือความเสียหายที่เกิดขึ้นเองหรือที่เป็นผลของเหตุการณ์อื่น ดังนั้น
   เฉพาะการจำกัดที่เป็นไปตามกฎหมายในเขตอำนาจศาลของคุณเท่านั้นที่จะมีผลบังค
   ับใช้กับคุณ และความรับผิดของเราจะจำกัดเพียงขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาต

   13.2
   คุณเข้าใจอย่างชัดเจนและยอมรับว่าคุณใช้บริการนี้ภายใต้ความเสี่ยงของคุณเอ
   ง และบริการนี้มีให้ "ตามสภาพ" และ “ตามที่มีอยู่”

   13.3 กล่าวโดยชัดเจนคือ Google บริษัทย่อยและบริษัทในเครือ
   และผู้ให้อนุญาต มิได้รับรองหรือรับประกันต่อคุณว่า:

   (ก) การใช้บริการของคุณจะเป็นไปตามความต้องการของคุณ

   (ข) การใช้บริการของคุณจะไม่มีการขัดข้อง ตรงเวลา ปลอดภัย
   หรือปราศจากข้อผิดพลาด

   (ค) ข้อมูลใดๆ
   ที่คุณได้รับเนื่องจากการใช้บริการนี้จะมีความถูกต้องหรือเชื่อถือได้ และ

   (ง) ข้อบกพร่องในการทำงานหรือฟังก์ชันของซอฟต์แวร์ใดๆ
   ที่มอบให้แก่คุณโดยเป็นส่วนหนึ่งของบริการจะได้รับการแก้ไข

   13.4 เนื้อหาใดๆ ที่ดาวน์โหลดหรือได้มาในลักษณะอื่นโดยผ่านการใช้บริการนี้
   อยู่ภายใต้การพิจารณาและความเสี่ยงของคุณเอง
   และคุณต้องรับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวสำหรับความเสียหายใดๆ
   ที่เกิดขึ้นกับระบบคอมพิวเตอร์ของคุณ หรืออุปกรณ์อื่น
   หรือการสูญหายของข้อมูล อันเกิดจากการดาวน์โหลดเนื้อหาใดๆ ดังกล่าว

   13.5 ไม่มีคำแนะนำหรือข้อมูลใดๆ ไม่ว่าจะโดยวาจาหรือโดยลายลักษณ์อักษร
   ที่คุณได้รับจาก GOOGLE หรือโดยผ่านหรือจากบริการนี้
   ที่จะก่อให้เกิดการรับประกันที่ไม่มีการระบุไว้อย่างชัดแจ้งในข้อกำหนดนี้

   13.6 นอกจากนี้ GOOGLE ยังละเว้นการรับประกันและเงื่อนไขใดๆ
   ไม่ว่าจะโดยชัดแจ้งหรือโดยนัย
   ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงการรับประกันและเงื่อนไขโดยนัยเกี่ยวกับคุณค่าก
   ารเป็นสินค้า ความเหมาะสมต่อวัตถุประสงค์อย่างหนึ่งอย่างใดโดยเฉพาะ
   และการไม่ละเมิดกรรมสิทธิ์

   14. ข้อจำกัดความรับผิด

   14.1 ภายใต้บทบัญญัติโดยรวมในย่อหน้า 13.1 ข้างต้น
   คุณเข้าใจอย่างชัดเจนและยอมรับว่า GOOGLE บริษัทย่อยและบริษัทในเครือ
   และผู้ให้อนุญาต จะไม่มีส่วนรับผิดต่อคุณสำหรับ:

   (ก) ความเสียหายโดยตรง โดยอ้อม เกิดขึ้นเอง หรือเป็นกรณีพิเศษ
   เป็นผลจากเหตุการณ์อื่น หรือเป็นข้อยกเว้น ซึ่งอาจเกิดจากคุณ
   ไม่ว่าจะเนื่องจากสาเหตุใดและภายใต้ทฤษฎีความรับผิดใดๆ
   ทั้งนี้รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียง การสูญเสียกำไร
   (ไม่ว่าจะเกิดขึ้นโดยตรงหรือโดยอ้อม)
   การสูญเสียภาพลักษณ์อันดีหรือชื่อเสียงทางธุรกิจ การสูญเสียข้อมูล
   ค่าใช้จ่ายในการจัดหาสินค้าหรือบริการทดแทน
   หรือความสูญเสียที่จับต้องไม่ได้อื่นๆ

   (ข) ความสูญเสียหรือความเสียหายใดๆ ที่อาจเกิดจากคุณ
   ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงความสูญเสียหรือความเสียหายเนื่องจาก:

   (I) การพึ่งพาความครบถ้วนสมบูรณ์ ความถูกต้อง หรือการมีอยู่ของโฆษณาใดๆ
   หรือเนื่องจากความสัมพันธ์หรือธุรกรรมระหว่างคุณและผู้โฆษณาหรือผู้สนับสนุ
   นที่มีโฆษณาแสดงอยู่บนบริการนี้

   (II) การเปลี่ยนแปลงใดๆ ที่ GOOGLE อาจกระทำต่อบริการ
   หรือสำหรับการสิ้นสุดการให้บริการ (หรือคุณลักษณะใดๆ ภายในบริการ)
   เป็นการถาวรหรือชั่วคราว

   (III) การลบ ความเสียหาย หรือความล้มเหลวในการจัดเก็บเนื้อหาใดๆ
   และข้อมูลการสื่อสารอื่นๆ ที่เก็บรักษาหรือส่งโดยหรือผ่านการใช้บริการนี้

   (IV) การที่คุณไม่ได้ให้ข้อมูลบัญชีที่ถูกต้องแก่ Google

   (V)
   การที่คุณไม่สามารถรักษาความปลอดภัยและความลับของรหัสผ่านหรือรายละเอียดบั
   ญชีของคุณ

   14.2 ข้อจำกัดเกี่ยวกับความรับผิดของ GOOGLE ที่มีต่อคุณในย่อหน้า 14.1
   ข้างต้นจะมีผลบังคับ แม้ว่า GOOGLE
   จะได้รับแจ้งหรือควรจะทราบถึงความเป็นไปได้ของการเกิดความสูญเสียดังกล่าวแ
   ล้วก็ตาม

   15. นโยบายลิขสิทธิ์และเครื่องหมายการค้า

   15.1 Google
   มีนโยบายที่จะตอบสนองต่อการแจ้งข้อกล่าวหาว่ามีการละเมิดลิขสิทธิ์ที่เป็นไ
   ปตามกฎหมายทรัพย์สินทางปัญญาระหว่างประเทศที่เกี่ยวข้อง (รวมถึงกฎหมาย
   Digital Millennium Copyright Act ในสหรัฐอเมริกา)
   และยกเลิกบัญชีของผู้ที่ละเมิดลิขสิทธิ์ซ้ำ รายละเอียดนโยบายของ Google
   มีอยู่ที่ https://www.google.co.th/dmca.html

   15.2 Google
   กำหนดขั้นตอนปฏิบัติในการร้องเรียนเรื่องเครื่องหมายการค้าเกี่ยวกับธุรกิจ
   โฆษณาของ Google ซึ่งมีรายละเอียดอยู่ที่
   https://www.google.co.th/tm_complaint.html

   16. การโฆษณา

   16.1 บริการบางประเภทได้รับการสนับสนุนจากรายได้ค่าโฆษณา
   และอาจแสดงโฆษณาและการส่งเสริมการขาย
   โฆษณาเหล่านี้อาจมีการกำหนดเป้าหมายไปยังเนื้อหาของข้อมูลที่จัดเก็บอยู่ใน
   บริการ การค้นหาที่กระทำผ่านบริการนี้ หรือข้อมูลอื่นๆ

   16.2 ลักษณะ โหมด และขอบเขตของการโฆษณาโดย Google บนบริการนี้
   อาจมีการเปลี่ยนแปลงโดยไม่ต้องแจ้งให้คุณทราบเป็นการเฉพาะ

   16.3 ในการพิจารณาของ Google เพื่ออนุญาตให้คุณเข้าถึงและใช้บริการนี้
   คุณยอมรับว่า Google อาจวางโฆษณาดังกล่าวไว้บนบริการได้

   17. เนื้อหาอื่นๆ

   17.1 บริการนี้อาจมีไฮเปอร์ลิงก์ไปยังเว็บไซต์ หรือเนื้อหา
   หรือแหล่งข้อมูลอื่นๆ Google
   อาจไม่สามารถควบคุมเว็บไซต์หรือแหล่งข้อมูลใดๆ
   ที่ให้บริการโดยบริษัทหรือบุคคลอื่นที่ไม่ใช่ Google

   17.2 คุณยินยอมและยอมรับว่า Google
   ไม่มีส่วนรับผิดชอบต่อความพร้อมใช้งานของไซต์หรือแหล่งข้อมูลภายนอกใดๆ
   ดังกล่าว และไม่ได้รับรองโฆษณา ผลิตภัณฑ์ หรือเนื้อหาอื่นๆ
   ที่มีอยู่บนหรือพร้อมใช้งานจากเว็บไซต์หรือแหล่งข้อมูลดังกล่าว

   17.3 คุณยินยอมและยอมรับว่า Google
   ไม่มีส่วนรับผิดต่อความสูญเสียหรือความเสียหายใดๆ ที่อาจเกิดจากคุณ
   โดยเป็นผลมาจากความพร้อมใช้งานของไซต์หรือแหล่งข้อมูลภายนอกดังกล่าว
   หรือเป็นผลมาจากการที่คุณพึ่งพาความครบถ้วนสมบูรณ์ ความถูกต้อง
   หรือการมีอยู่ของโฆษณา ผลิตภัณฑ์ หรือเนื้อหาอื่นๆ บน
   หรือที่พร้อมใช้งานจากเว็บไซต์หรือแหล่งข้อมูลดังกล่าว

   18. การเปลี่ยนแปลงแก้ไขข้อกำหนด

   18.1 Google
   อาจทำการเปลี่ยนแปลงข้อกำหนดทั่วไปหรือข้อกำหนดเพิ่มเติมเป็นระยะๆ
   เมื่อมีการเปลี่ยนแปลงดังกล่าว Google
   จะเผยแพร่สำเนาข้อกำหนดทั่วไปฉบับใหม่ไว้ที่
   https://www.google.com/intl/th/chrome/privacy/eula_text.html
   และจะเผยแพร่ข้อกำหนดเพิ่มเติมใหม่ใดๆ
   ให้แก่คุณจากภายในหรือโดยผ่านบริการที่ได้รับผลกระทบ

   18.2 คุณเข้าใจดีและยอมรับว่า
   หากคุณใช้บริการนี้หลังจากวันที่มีการเปลี่ยนแปลงแก้ไขข้อกำหนดทั่วไปหรือข
   ้อกำหนดเพิ่มเติมแล้ว Google
   จะถือว่าการใช้งานของคุณเป็นการยอมรับข้อกำหนดทั่วไปหรือข้อกำหนดเพิ่มเติม
   ที่ได้รับการอัปเดต

   19. ข้อกำหนดทั่วไปตามกฎหมาย

   19.1 ในบางครั้งเมื่อคุณใช้บริการนี้
   คุณอาจใช้บริการหรือดาวน์โหลดซอฟต์แวร์ หรือซื้อสินค้า
   ซึ่งจัดหาให้โดยบุคคลหรือบริษัทอื่น
   (โดยเป็นผลมาจากหรือโดยผ่านการใช้บริการนี้) การใช้บริการ ซอฟต์แวร์
   หรือสินค้าอื่นๆ
   ดังกล่าวอาจอยู่ภายใต้ข้อกำหนดแยกต่างหากระหว่างคุณและบริษัทหรือบุคคลที่เ
   กี่ยวข้อง ในกรณีดังกล่าว
   ข้อกำหนดนี้จะไม่มีผลกระทบต่อความสัมพันธ์ทางกฎหมายระหว่างคุณกับบริษัทหรื
   อบุคคลอื่นๆ เหล่านี้

   19.2
   ข้อกำหนดนี้เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงตามกฎหมายที่ครบถ้วนสมบูรณ์ระหว่างคุณแ
   ละ Google และควบคุมการใช้บริการของคุณ (แต่ไม่รวมบริการใดๆ ที่ Google
   อาจมอบให้คุณภายใต้ข้อตกลงที่เขียนเป็นลายลักษณ์อักษรแยกต่างหาก)
   และมีผลแทนที่ข้อตกลงใดๆ ก่อนหน้านี้ระหว่างคุณและ Google
   ซึ่งเกี่ยวข้องกับบริการนี้

   19.3 คุณยอมรับว่า Google อาจมีข้อความแจ้งให้คุณทราบ
   ซึ่งรวมถึงข้อความที่เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงแก้ไขข้อกำหนดนี้ ทางอีเมล
   ทางไปรษณีย์ หรือโดยการโพสต์บนบริการนี้

   19.4 คุณยอมรับว่า หาก Google
   มิได้ใช้หรือบังคับใช้สิทธิ์ตามกฎหมายหรือการชดเชยใดๆ
   ที่มีอยู่ในข้อกำหนดนี้ (หรือที่ Google
   มีผลประโยชน์ภายใต้กฎหมายที่เกี่ยวข้อง) จะไม่ถือเป็นการยกเว้นสิทธิ์ของ
   Google อย่างเป็นทางการ
   และสิทธิ์หรือการเยียวยาดังกล่าวจะยังคงมีอยู่สำหรับ Google

   19.5 หากศาลยุติธรรมที่มีอำนาจตัดสินในเรื่องนี้ พิพากษาว่าบทบัญญัติใดๆ
   ของข้อกำหนดนี้ไม่มีผลบังคับ บทบัญญัตินั้นจะถูกลบออกจากข้อกำหนดนี้
   โดยไม่มีผลกระทบต่อส่วนที่เหลือของข้อกำหนดนี้
   บทบัญญัติที่เหลือของข้อกำหนดนี้จะยังคงมีผลสมบูรณ์และสามารถบังคับใช้ได้

   19.6 คุณยินยอมและยอมรับว่า สมาชิกแต่ละรายของกลุ่มบริษัทที่ Google
   เป็นบริษัทแม่ จะเป็นผู้รับประโยชน์ที่เป็นบุคคลที่สามสำหรับข้อกำหนดนี้
   และบริษัทอื่นๆ ดังกล่าวจะมีสิทธิ์บังคับใช้โดยตรงและอาศัยบทบัญญัติใดๆ
   ของข้อกำหนดนี้ ซึ่งให้ผลประโยชน์แก่ (หรือสิทธิ์ที่เป็นประโยชน์แก่)
   พวกเขา นอกเหนือจากนี้
   ไม่มีบุคคลหรือบริษัทอื่นใดที่จะเป็นผู้รับประโยชน์ที่เป็นบุคคลที่สามสำหร
   ับข้อกำหนดนี้

   19.7 ข้อกำหนดนี้และความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับ Google ภายใต้ข้อกำหนดนี้
   จะอยู่ภายใต้บังคับกฎหมายแห่งรัฐแคลิฟอร์เนีย
   โดยไม่คำนึงถึงความขัดแย้งของข้อบัญญัติของกฎหมาย คุณและ Google
   เห็นพ้องที่จะอยู่ภายใต้อำนาจศาลสถิตยุติธรรมแห่งเคานท์ตีซานตาคลารา
   มลรัฐแคลิฟอร์เนีย ในการแก้ไขปัญหาทางกฎหมายที่เกิดจากข้อกำหนดนี้
   อย่างไรก็ตาม คุณยอมรับว่า Google
   จะยังคงสามารถร้องขอการชดเชยโดยคำสั่งศาล
   (หรือการบรรเทาทุกข์ทางกฎหมายอย่างเร่งด่วนที่เทียบเท่า) ในเขตอำนาจศาลใดๆ
   ได้

   20. ข้อกำหนดเพิ่มเติมสำหรับส่วนขยายของ Google Chrome

   20.1 ข้อกำหนดภายใต้หัวข้อนี้มีผลเมื่อคุณติดตั้งส่วนขยายบน Google Chrome
   ส่วนขยายคือโปรแกรมซอฟต์แวร์ขนาดเล็กที่พัฒนาโดย Google หรือบุคคลที่สาม
   ซึ่งสามารถแก้ไขหรือปรับปรุงฟังก์ชันของ Google Chrome
   ส่วนขยายอาจมีสิทธิพิเศษในการเข้าถึงเบราว์เซอร์หรือคอมพิวเตอร์ของคุณเหนื
   อกว่าหน้าเว็บทั่วไป ตลอดจนสามารถอ่านและแก้ไขข้อมูลส่วนบุคคลของคุณได้

   20.2 Google Chrome อาจตรวจสอบกับเซิร์ฟเวอร์ระยะไกล (ที่โฮสต์โดย Google
   หรือบุคคลที่สาม) เป็นระยะๆ
   เพื่อตรวจดูว่ามีการอัปเดตสำหรับส่วนขยายหรือไม่
   รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงการแก้ไขข้อบกพร่องหรือฟังก์ชันที่ได้รับการปรับปรุ
   งใหม่ คุณยอมรับว่าจะมีการร้องขอ ดาวน์โหลด
   และติดตั้งการอัปเดตดังกล่าวโดยอัตโนมัติ โดยไม่แจ้งให้คุณทราบล่วงหน้า

   20.3 ในบางครั้ง Google
   อาจพบส่วนขยายที่ละเมิดข้อกำหนดหรือข้อตกลงทางกฎหมาย กฎหมาย ข้อบังคับ
   ตลอดจนนโยบายอื่นๆ สำหรับผู้พัฒนาของ Google Google Chrome
   จะดาวน์โหลดรายการส่วนขยายดังกล่าวเป็นครั้งคราวจากเซิร์ฟเวอร์ของ Google
   คุณยอมรับว่า Google อาจปิดการใช้งานหรือนำส่วนขยายใดๆ
   ออกจากระบบของผู้ใช้ได้จากระยะไกลตามที่เห็นสมควร

   21. ข้อกำหนดเพิ่มเติมสำหรับการใช้งานในองค์กร

   21.1 หากคุณเป็นองค์กรธุรกิจ บุคคลที่ยอมรับข้อกำหนดนี้ในนามขององค์กร
   (เพื่อให้เกิดความชัดเจน สำหรับองค์กรธุรกิจ คำว่า "คุณ"
   ในข้อกำหนดนี้หมายถึงองค์กร)
   ได้รับรองหรือรับประกันว่าเขาหรือเธอมีอำนาจในการดำเนินการในนามของคุณ
   และคุณรับรองว่าคุณมีอำนาจตามกฎหมายในการดำเนินธุรกิจในประเทศนี้หรือประเท
   ศต่างๆ ที่คุณดำเนินการอยู่ และพนักงาน เจ้าหน้าที่ ตัวแทน
   และหน่วยงานอื่นๆ ที่เข้าถึงบริการมีอำนาจตามกฎหมายในการเข้าถึง Google
   Chrome และผูกพันคุณกับข้อกำหนดเหล่านี้ตามกฎหมาย

   21.2 ภายใต้ข้อกำหนดนี้ และเพิ่มเติมจากการให้สัญญาอนุญาตในหัวข้อ 9
   Google
   ให้สัญญาอนุญาตซึ่งไม่จำเพาะเจาะจงและไม่สามารถถ่ายโอนได้ในการผลิตซ้ำ
   แจกจ่าย ติดตั้ง และใช้งาน Google Chrome บนเครื่องสำหรับใช้งานโดยพนักงาน
   เจ้าหน้าที่ ตัวแทน และหน่วยงานต่างๆ ของคุณแต่เพียงอย่างเดียวเท่านั้น
   โดยต้องเป็นการใช้งานที่เกี่ยวข้องกับองค์กรธุรกิจของคุณ และการใช้งาน
   Google Chrome นั้นต้องอยู่ภายใต้ข้อกำหนดนี้

   12 สิงหาคม 2010
     __________________________________________________________________

ข้อกำหนดในการให้บริการเพิ่มเติมของ Google Chrome

   MPEGLA

   ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับอนุญาตภายใต้สัญญาอนุญาตการใช้สิทธิบัตร AVC
   เพื่อการใช้งานส่วนบุคคลและที่ไม่ใช่เพื่อการค้าของผู้บริโภคในอันที่จะ
   (i) เข้ารหัสวิดีโอโดยเป็นไปตามมาตรฐาน AVC (“วิดีโอ AVC”) และ/หรือ (ii)
   ถอดรหัสวิดีโอ AVC
   ที่ถูกเข้ารหัสโดยผู้บริโภคที่มีส่วนร่วมในกิจกรรมส่วนบุคคลและที่ไม่ใช่เพ
   ื่อการค้า และ/หรือได้รับจากพันธมิตรวิดีโอที่ได้รับอนุญาตให้จัดหาวิดีโอ
   AVC ไม่มีการอนุญาตหรือการอนุญาตโดยนัยสำหรับการใช้งานอื่น
   หากต้องการข้อมูลเพิ่มเติม สามารถขอรับได้จาก MPEG LA, L.L.C โปรดดูที่
   HTTP://WWW.MPEGLA.COM

   Adobe

   Google Chrome อาจมีองค์ประกอบตั้งแต่หนึ่งองค์ประกอบขึ้นไปที่จัดหาให้โดย
   Adobe Systems Incorporated และ Adobe Software Ireland Limited
   (เรียกรวมกันว่า “Adobe”) การใช้งานซอฟต์แวร์ Adobe
   ของคุณซึ่งได้รับการจัดหาให้โดย Google (“ซอฟต์แวร์ Adobe”)
   อยู่ภายใต้ข้อกำหนดเพิ่มเติมดังต่อไปนี้ (“ข้อกำหนดของ Adobe”)
   ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกคุณหรือบุคคลที่ได้รับซอฟต์แวร์ Adobe ว่า
   "ผู้ได้รับอนุญาตช่วง"

   1. ข้อจำกัดของสัญญาอนุญาต

   (ก) Flash Player เวอร์ชัน 10.x
   ได้รับการออกแบบมาให้เป็นปลั๊กอินของเบราว์เซอร์เท่านั้น
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงต้องไม่ดัดแปลงหรือแจกจ่ายซอฟต์แวร์ Adobe
   นี้เพื่อการใช้งานในลักษณะอื่นใดยกเว้นปลั๊กอินของเบราว์เซอร์สำหรับการแสด
   งเนื้อหาบนหน้าเว็บ ตัวอย่างเช่น
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ดัดแปลงซอฟต์แวร์ Adobe
   เพื่ออนุญาตให้มีการทำงานร่วมกันระหว่างแอปพลิเคชันต่างๆ
   ที่เรียกใช้นอกเบราว์เซอร์ (เช่น แอปพลิเคชันสแตนด์อโลน, วิดเจ็ต, UI
   ของอุปกรณ์)

   (ข) ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ใช้งาน API ใดๆ ของ Flash Player เวอร์ชัน
   10.x
   ผ่านอินเทอร์เฟซปลั๊กอินของเบราว์เซอร์ในลักษณะที่อนุญาตให้ส่วนขยายนั้นถู
   กใช้งานเพื่อแสดงเนื้อหาจากหน้าเว็บเป็นแอปพลิเคชันสแตนด์อโลน

   (ค) ซอฟต์แวร์ Chrome-Reader ต้องไม่ถูกใช้เพื่อแสดงเอกสาร PDF หรือ EPUB
   ใดๆ ซึ่งใช้ประโยชน์จากโปรโตคอลการจัดการสิทธิ์ดิจิทัลหรือระบบอื่นๆ
   นอกเหนือจาก Adobe DRM

   (ง) Adobe DRM ต้องถูกเปิดใช้งานในซอฟต์แวร์ Chrome-Reader สำหรับเอกสาร
   PDF และ EPUB ทั้งหมดที่ได้รับการปกป้องโดย Adobe DRM

   (จ) ซอฟต์แวร์ Chrome-Reader Software ต้องไม่ปิดการใช้งานคุณสมบัติใดๆ
   ที่จัดหาให้โดย Adobe ในซอฟต์แวร์ Adobe
   รวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะการสนับสนุนรูปแบบ PDF และ EPUB และ Adobe DRM
   เว้นแต่จะได้รับอนุญาตโดยชัดแจ้งตามข้อกำหนดเฉพาะทางเทคนิค

   2. การส่งข้อมูลทางอิเล็กทรอนิกส์
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงอาจอนุญาตให้มีการดาวน์โหลดซอฟต์แวร์ Adobe
   จากเว็บไซต์ อินเทอร์เน็ต อินทราเน็ต หรือเทคโนโลยีที่คล้ายกัน
   ("การส่งข้อมูลทางอิเล็กทรอนิกส์")
   ในกรณีที่ผู้ได้รับอนุญาตช่วงตกลงว่าการแจกจ่ายซอฟต์แวร์ Adobe
   โดยผู้ได้รับอนุญาตช่วง รวมถึงซีดี-รอม, ดีวีดี-รอม
   หรือสื่อเก็บข้อมูลและการส่งข้อมูลทางอิเล็กทรอนิกส์อื่นๆ
   (หากได้รับอนุญาตโดยชัดแจ้ง)
   ต้องอยู่ภายใต้มาตรการรักษาความปลอดภัยที่สมเหตุสมผลเพื่อป้องกันการใช้งาน
   โดยไม่ได้รับอนุญาต ทั้งนี้
   โดยสัมพันธ์กับการส่งข้อมูลทางอิเล็กทรอนิกส์ที่ได้รับอนุมัติต่อจากนี้
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงตกลงว่าจะดำเนินการตามข้อจำกัดที่สมเหตุสมผลใดๆ
   ซึ่งกำหนดโดย Adobe
   รวมถึงข้อจำกัดที่เกี่ยวข้องกับการรักษาความปลอดภัยและ/หรือข้อจำกัดการเผย
   แพร่ให้แก่ผู้ใช้ปลายทางของผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วง

   3. EULA และข้อกำหนดในการเผยแพร่

   (ก) ผู้ได้รับอนุญาตช่วงรับรองว่าซอฟต์แวร์ Adobe
   ได้รับการเผยแพร่ให้แก่ผู้ใช้ปลายทางภายใต้ข้อตกลงของสัญญาอนุญาตสำหรับผู้
   ใช้ปลายทางที่สามารถบังคับใช้
   เพื่อประโยชน์แก่ผู้ได้รับอนุญาตช่วงและซัพพลายเออร์ของตนซึ่งประกอบด้วยข้
   อกำหนดขั้นต่ำดังต่อไปนี้ ("สัญญาอนุญาตสำหรับผู้ใช้ปลายทาง”): (i)
   ข้อห้ามในการเผยแพร่และการทำสำเนา (ii)
   ข้อห้ามในการดัดแปลงและผลงานลอกเลียนแบบ (iii)
   ข้อห้ามในการแยกโปรแกรมออกเป็นส่วน ทำกระบวนการวิศวกรรมย้อนกลับ
   แยกส่วนข้อมูล และวิธีการอื่นใดในการปรับลดซอฟต์แวร์ Adobe
   ให้เป็นรูปแบบที่สามารถเข้าใจได้ง่าย (iv)
   ข้อกำหนดที่ระบุถึงความเป็นเจ้าของของผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วง
   (ดังระบุไว้ในข้อ 8) โดยผู้ได้รับอนุญาตช่วงและผู้อนุญาต (v)
   ข้อจำกัดความรับผิดชอบต่อความเสียหายทางอ้อม ความเสียหายในกรณีพิเศษ
   ความเสียหายโดยมิได้ตั้งใจ การลงโทษ และความเสียหายอันเป็นผลสืบเนื่อง และ
   (vi)
   ข้อจำกัดความรับผิดชอบและข้อจำกัดอื่นตามมาตรฐานอุตสาหกรรมที่บังคับใช้
   รวมถึงสิ่งต่อไปนี้คือ:
   ข้อจำกัดความรับผิดชอบต่อการรับประกันตามกฎหมายที่บังคับใช้ทั้งหมดภายในขอ
   บเขตที่กฎหมายอนุญาต

   (ข) ผู้ได้รับอนุญาตช่วงรับรองว่า ซอฟต์แวร์ Adobe
   ได้รับการเผยแพร่ต่อตัวแทนจำหน่ายของผู้ได้รับอนุญาตช่วงภายใต้ข้อตกลงของส
   ัญญาอนุญาตการเผยแพร่ที่สามารถบังคับใช้
   เพื่อประโยชน์แก่ผู้ได้รับอนุญาตช่วงและซัพพลายเออร์ของตนซึ่งประกอบด้วยข้
   อกำหนดในการปกป้อง Adobe ในฐานะข้อกำหนดของ Adobe

   4. โอเพนซอร์ส ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่อนุญาตโดยตรงหรือโดยอ้อม
   หรือมีเจตนาที่จะอนุญาตให้บุคคลที่สามมีสิทธิ์หรือความคุ้มกันใดๆ
   ภายใต้ทรัพย์สินทางปัญญาหรือกรรมสิทธิ์ของ Adobe
   ซึ่งจะนำทรัพย์สินทางปัญญาดังกล่าวไปสู่สัญญาอนุญาตหรือโครงการโอเพนซอร์ส
   ซึ่งมีหรืออาจแปลความได้ว่ามีข้อกำหนดที่เป็นเงื่อนไขการใช้งาน การดัดแปลง
   และ/หรือการเผยแพร่ที่ระบุว่า ซอฟต์แวร์ Adobe: (i)
   ถูกเปิดเผยหรือเผยแพร่ในรูปแบบซอร์สโค้ด (ii)
   ได้รับอนุญาตเพื่อจุดประสงค์ในการผลิตผลงานลอกเลียนแบบ หรือ (iii)
   สามารถเผยแพร่ต่อได้โดยไม่มีค่าใช้จ่ายใดๆ เพื่อความกระจ่าง
   ข้อจำกัดที่ได้กล่าวมาข้างต้นมิได้กีดกันผู้ได้รับอนุญาตช่วงจากการเผยแพร่
   และผู้ได้รับอนุญาตช่วงสามารถจะเผยแพร่ซอฟต์แวร์ Adobe
   โดยรวมไปกับซอฟต์แวร์ Google ได้โดยไม่มีค่าใช้จ่าย

   5. ข้อกำหนดเพิ่มเติม ในส่วนของการอัปเดต อัปเกรด หรือซอฟต์แวร์ Adobe
   เวอร์ชันใหม่ๆ (เรียกรวมกันว่า “การอัปเกรด”)
   ที่ระบุในใบอนุญาตให้ใช้สิทธิช่วง Adobe
   ขอสงวนสิทธิ์ที่จะระบุข้อกำหนดในการให้บริการเพิ่มเติมที่ใช้บังคับกับการอ
   ัปเกรดและซอฟต์แวร์ในอนาคตเท่านั้น
   และเฉพาะในขอบเขตที่การจำกัดดังกล่าวถูกกำหนดขึ้นโดย Adobe
   สำหรับผู้ได้รับอนุญาตทั้งหมดของการอัปเกรดดังกล่าว
   ถ้าผู้ได้รับอนุญาตช่วงไม่เห็นด้วยกับข้อกำหนดหรือเงื่อนไขเพิ่มเติมดังกล่
   าว
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่มีสิทธิ์ตามสัญญาอนุญาตในส่วนที่เกี่ยวกับการอัปเ
   กรดดังกล่าว
   และสิทธิ์ตามสัญญาอนุญาตของผู้ได้รับอนุญาตช่วงที่เกี่ยวกับซอฟต์แวร์
   Adobe จะสิ้นสุดโดยอัตโนมัติในวันที่ 90
   นับจากวันที่มีการแจ้งข้อกำหนดเพิ่มเติมดังกล่าวต่อผู้ได้รับอนุญาตช่วง

   6. ประกาศเกี่ยวกับกรรมสิทธิ์ ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่
   (และจะกำหนดให้ตัวแทนจำหน่ายของตนไม่)
   ลบทิ้งหรือแก้ไขในลักษณะใดในประกาศเกี่ยวกับลิขสิทธิ์ เครื่องหมายการค้า
   โลโก้หรือประกาศที่เกี่ยวข้อง หรือประกาศเกี่ยวกับกรรมสิทธิ์อื่นใดของ
   Adobe (และของผู้อนุญาตของ Adobe (ถ้ามี))
   ดังปรากฏขึ้นที่หรือภายในซอฟต์แวร์หรือเนื้อหาที่ควบคู่กัน

   7. ข้อกำหนดทางเทคนิค
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงและตัวแทนจำหน่ายอาจเผยแพร่ซอฟต์แวร์ Adobe
   และ/หรือการอัปเกรดในอุปกรณ์ต่างๆ ได้แต่เฉพาะที่ (i)
   เป็นไปตามข้อกำหนดทางเทคนิคที่โพสต์ไว้บน
   http://www.adobe.com/mobile/licensees
   (หรือเว็บไซต์ที่สืบทอดในเรื่องนั้น) และ (ii) ได้รับการยืนยันโดย Adobe
   ดังระบุไว้ด้านล่าง

   8. การยืนยันและการอัปเดต
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงต้องยื่นผลิตภัณฑ์แต่ละรายการของผู้ได้รับอนุญาตช่วงต่
   อ Adobe (และแต่ละเวอร์ชันของผลิตภัณฑ์นั้น) ซึ่งมีซอฟต์แวร์ Adobe
   และ/หรือการอัปเกรด (“ผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วง”)
   ที่ไม่เป็นไปตามหลักเกณฑ์ข้อยกเว้นในการยืนยันอุปกรณ์ที่ได้รับการแจ้งจาก
   Google เพื่อให้ Adobe ทำการยืนยัน
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะรับผิดชอบค่าใช้จ่ายสำหรับการยื่นแต่ละครั้งที่กระทำ
   โดยผู้ได้รับอนุญาตช่วงด้วยการจัดหาแพคเกจการยืนยันตามข้อกำหนดปัจจุบันในเ
   วลานั้นของ Adobe ดังระบุไว้ที่ http://flashmobile.adobe.com/
   จะต้องไม่มีการเผยแพร่ผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วงที่ยังไม่ผ่านการยืน
   ยัน
   การยืนยันจะดำเนินการให้บรรลุผลโดยเป็นไปตามกระบวนการปัจจุบันในเวลานั้นขอ
   ง Adobe ซึ่งอธิบายไว้ที่ http://flashmobile.adobe.com/ (“การยืนยัน”)

   9. โปรไฟล์และศูนย์กลางอุปกรณ์
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะได้รับการแจ้งเตือนให้ป้อนข้อมูลโปรไฟล์บางอย่างเกี่
   ยวกับผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วงในฐานะส่วนหนึ่งของกระบวนการยืนยันหร
   ือโดยวิธีการอื่น และผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะต้องให้ข้อมูลดังกล่าวแก่ Adobe
   Adobe อาจ (i)
   ใช้ข้อมูลโปรไฟล์ดังกล่าวเท่าที่จำเป็นตามสมควรในการยืนยันผลิตภัณฑ์ของผู้
   ได้รับอนุญาตช่วง (หากผลิตภัณฑ์ดังกล่าวต้องได้รับการยืนยัน) และ (ii)
   แสดงข้อมูลโปรไฟล์ดังกล่าวใน “ระบบข้อมูลสำคัญของอุปกรณ์ Adobe (Adobe
   Device Intelligence System)” ซึ่งอยู่ที่
   https://devices.adobe.com/partnerportal/
   และเผยแพร่ผ่านระบบการเขียนโปรแกรมของ Adobe
   และเครื่องมือและบริการการพัฒนาที่จะช่วยให้ผู้พัฒนาและผู้ใช้ปลายทางสามาร
   ถดูวิธีการแสดงเนื้อหาหรือแอปพลิเคชันในผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วง
   (เช่น วิธีที่ภาพวิดีโอปรากฏในโทรศัพท์บางรุ่น)

   10. การส่งออก
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงรับทราบว่ากฎหมายและข้อบังคับของสหรัฐอเมริกาจำกัดการส
   ่งออกและการส่งกลับออกไปซึ่งสินค้าโภคภัณฑ์และข้อมูลทางเทคนิคของแหล่งกำเน
   ิดจากสหรัฐฯ ซึ่งอาจรวมถึงซอฟต์แวร์ Adobe ผู้ได้รับอนุญาตช่วงตกลงว่า
   จะไม่ส่งออกหรือส่งกลับออกไปซึ่งซอฟต์แวร์ Adobe
   โดยปราศจากการตรวจผ่านทางศุลกากรที่ถูกต้องของสหรัฐฯ
   และของรัฐบาลต่างประเทศ (ถ้ามี)

   11. ข้อกำหนดฟังก์ชัน Pass-through ของเทคโนโลยี

   (ก) ยกเว้นที่อ้างถึงการอนุญาตหรือข้อตกลงที่มีผลบังคับในที่นี้
   จากหรือกับคู่สัญญาที่เกี่ยวข้อง
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ใช้และจะไม่อนุญาตให้มีการใช้งานซอฟต์แวร์ Adobe
   สำหรับการเข้ารหัสหรือการถอดรหัสของข้อมูลเสียง mp3 เท่านั้น (.mp3)
   ในอุปกรณ์ที่ไม่ใช่พีซีใดๆ (เช่น
   โทรศัพท์มือถือหรือกล่องแปลงสัญญาณโทรทัศน์)
   และจะไม่ใช้อุปกรณ์อื่นใดนอกเหนือจากซอฟต์แวร์ Adobe
   ในการใช้งานหรือเข้าถึงตัวเข้ารหัสหรือตัวถอดรหัส mp3
   ที่มีอยู่ในซอฟต์แวร์ Adobe ซอฟต์แวร์ Adobe
   อาจถูกใช้เพื่อการเข้ารหัสหรือถอดรหัสของข้อมูล MP3 ที่มีอยู่ในไฟล์ swf
   หรือไฟล์ flv ซึ่งมีวิดีโอ ภาพ หรือข้อมูลอื่น
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะรับรองว่าการใช้ซอฟต์แวร์ Adobe
   สำหรับอุปกรณ์ที่ไม่ใช่พีซี ดังอธิบายไว้ในข้อห้ามในข้อนี้
   อาจจำเป็นต้องมีการชำระเงินค่าสิทธิ์ในสัญญาอนุญาตหรือค่าใช้จ่ายอื่นแก่บุ
   คคลที่สามซึ่งอาจถือครองสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาที่เกี่ยวข้องกับเทคโนโล
   ยี MP3 และรับรองว่า Adobe และผู้ได้รับอนุญาตช่วงไม่ได้ชำระค่าสิทธิ์ใดๆ
   หรือค่าใช้จ่ายอื่นที่เกี่ยวกับสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาของบุคคลที่สามสำ
   หรับการใช้งานดังกล่าว
   หากผู้ได้รับอนุญาตช่วงจำเป็นต้องใช้ตัวเข้ารหัสหรือตัวถอดรหัส MP3
   สำหรับการใช้งานดังกล่าว
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะรับผิดชอบต่อการขอรับสัญญาอนุญาตสำหรับทรัพย์สินทางป
   ัญญาที่จำเป็น รวมถึงสิทธิบัตรที่เกี่ยวข้อง

   (ข) ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ใช้ คัดลอก ทำซ้ำ และดัดแปลง (i) ซอร์สโค้ด
   On2 (ที่มีให้ต่อจากนี้ในฐานะองค์ประกอบของซอร์สโค้ด)
   ที่จำเป็นต่อการเปิดการใช้งานซอฟต์แวร์ Adobe
   เพื่อถอดรหัสวิดีโอในรูปแบบไฟล์วิดีโอ Flash (.flv หรือ .f4v) และ (ii)
   ซอร์สโค้ด Sorenson Spark
   (ที่มีให้ต่อจากนี้ในฐานะองค์ประกอบของซอร์สโค้ด)
   เพื่อจุดประสงค์ที่จำกัดในการแก้ไขข้อบกพร่องและการเพิ่มประสิทธิภาพการทำง
   านของซอฟต์แวร์ Adobe ตัวแปลงสัญญาณทั้งหมดที่มีให้พร้อมกับซอฟต์แวร์
   Adobe อาจนำไปใช้และเผยแพร่ได้เฉพาะในฐานะองค์ประกอบรวมของซอฟต์แวร์ Adobe
   และไม่อนุญาตให้เข้าถึงได้โดยแอปพลิเคชันอื่น รวมทั้งแอปพลิชัน Google
   อื่นๆ

   (ค) อาจมีการจัดหาซอร์สโค้ดให้พร้อมกับตัวแปลงสัญญาณ AAC
   และ/หรือตัวแปลงสัญญาณ HE-AAC ("ตัวแปลงสัญญาณ AAC”) การใช้ตัวแปลงสัญญาณ
   AAC
   จะกำหนดเงื่อนไขไว้ในสัญญาอนุญาตช่วงที่ขอรับสัญญาอนุญาตตามสิทธิบัตรที่ถู
   กต้องซึ่งครอบคลุมสิทธิบัตรที่จำเป็นซึ่งมีให้โดย VIA Licensing
   สำหรับผู้ใช้ปลายทางของตัวแปลงสัญญาณ AAC
   และที่ซึ่งจะมีการใช้งานตัวแปลงสัญญาณนี้
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงรับรองและตกลงว่า Adobe
   ไม่ได้มอบสัญญาอนุญาตตามสิทธิบัตรของตัวแปลงสัญญาณ AAC
   ภายใต้ข้อตกลงนี้ให้แก่ผู้ได้รับอนุญาตช่วงหรือผู้ได้รับอนุญาตช่วงอีกทอดห
   นึ่งของตน

   (ง)
   ซอร์สโค้ดนี้อาจมีโค้ดที่ได้รับอนุญาตภายใต้สัญญาอนุญาตการใช้สิทธิบัตร
   AVC
   เพื่อการใช้งานส่วนบุคคลและที่ไม่ใช่เพื่อการค้าของผู้บริโภคในอันที่จะ
   (i) เข้ารหัสวิดีโอโดยเป็นไปตามมาตรฐาน AVC (“วิดีโอ AVC”) และ/หรือ (ii)
   ถอดรหัสวิดีโอ AVC
   ที่ถูกเข้ารหัสโดยผู้บริโภคที่เกี่ยวข้องในกิจกรรมส่วนบุคคลและที่ไม่ใช่เพ
   ื่อการค้า
   และ/หรือที่ได้รับจากผู้จัดหาวิดีโอซึ่งได้รับอนุญาตให้จัดหาวิดีโอ AVC
   ไม่มีการอนุญาตหรือการอนุญาตโดยนัยสำหรับการใช้งานอื่น
   หากต้องการข้อมูลเพิ่มเติม สามารถขอรับได้จาก MPEG LA, L.L.C โปรดดูที่
   http://www.mpegla.com

   12. การอัปเดต ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่หลีกเลี่ยงความพยายามของ Google
   หรือของ Adobe ในอันที่จะอัปเดตซอฟต์แวร์ Adobe
   ในผลิตภัณฑ์ทั้งหมดของผู้ได้รับอนุญาตช่วงที่รวมอยู่กับซอฟต์แวร์ Adobe
   แบบเป็นกลุ่มร่วมกับซอฟต์แวร์ Google
   (“ผลิตภัณฑ์สำหรับผู้ได้รับอนุญาตช่วง”)

   13. ประกาศส่วนท้ายและประกาศเกี่ยวกับกรรมสิทธิ์
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะระบุซอฟต์แวร์ Adobe
   ไว้ในข้อกำหนดเฉพาะของผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วงที่มีให้บริการต่อสา
   ธารณะ และจะรวมการสร้างแบรนด์ซอฟต์แวร์ Adobe ที่เหมาะสม
   (ไม่รวมโลโก้องค์กร Adobe โดยเฉพาะ)
   ลงในบรรจุภัณฑ์หรือสื่อการตลาดของผลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วงในลักษณะ
   ที่สอดคล้องกับการสร้างแบรนด์ของผลิตภัณฑ์ของบุคคลที่สามอื่นซึ่งมีอยู่ในผ
   ลิตภัณฑ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วง

   14. การไม่รับประกัน ซอฟต์แวร์ ADOBE
   มีให้บริการแก่ผู้ได้รับอนุญาตช่วงสำหรับการใช้งานและการทำซ้ำ
   "ตามที่เห็น" และ ADOBE ไม่รับประกันการใช้งานหรือประสิทธิภาพของซอฟต์แวร์
   ADOBE และซัพพลายเออร์ของ ADOBE
   จะไม่และไม่สามารถรับประกันประสิทธิภาพหรือผลลัพธ์ที่ได้จากการใช้ซอฟต์แวร
   ์ ADOBE ยกเว้นการรับประกัน เงื่อนไข การเป็นตัวแทน หรือข้อกำหนดใดๆ
   ภายในขอบเขตในลักษณะเดียวกันซึ่งไม่สามารถหรือไม่อาจได้รับการยกเว้นหรือกา
   รจำกัดตามกฎหมายที่ใช้บังคับกับผู้ได้รับอนุญาตช่วงในเขตอำนาจศาลของผู้ได้
   รับอนุญาตช่วง ADOBE และซัพพลายเออร์ของ ADOBE จะไม่ให้การรับประกัน
   เงื่อนไข การเป็นตัวแทน หรือข้อกำหนดใดๆ
   (โดยชัดแจ้งหรือโดยนัยไม่ว่าตามกฎหมาย คอมมอนลอว์ จารีตประเพณี
   การใช้งานหรือวิธีการอื่นใด) ต่อเรื่องใดๆ
   รวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะการปลอดจากการละเมิดสิทธิ์ของบุคคลที่สาม
   คุณค่าความเป็นสินค้า การรวมเข้าด้วยกัน คุณภาพที่น่าพอใจ
   หรือความเหมาะสมสำหรับจุดประสงค์ใดจุดประสงค์หนึ่งโดยเฉพาะ
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ให้การรับประกันใดๆ โดยชัดแจ้งหรือโดยนัยในนามของ
   ADOBE

   15. ข้อจำกัดความรับผิด ไม่ว่าในกรณีใดๆ ADOBE หรือซัพพลายเออร์ของ ADOBE
   จะไม่รับผิดชอบต่อผู้ได้รับอนุญาตช่วงสำหรับความเสียหาย การอ้างสิทธิ์
   หรือค่าใช้จ่ายใดๆ ก็ตาม หรือความเสียหายที่เป็นผลของเหตุการณ์อื่น
   ความเสียหายโดยอ้อมหรือที่เกิดขึ้นเอง
   หรือการสูญเสียผลกำไรหรือการสูญเสียการออม แม้ว่าตัวแทนของ ADOBE
   อาจได้รับแจ้งถึงความเป็นไปได้ของการสูญเสีย ความเสียหาย การอ้างสิทธิ์
   หรือค่าใช้จ่ายดังกล่าว หรือการอ้างสิทธิ์ใดๆ โดยบุคคลที่สาม
   ข้อจำกัดและการยกเว้นก่อนหน้านี้มีผลบังคับใช้ภายในขอบเขตที่กฎหมายอนุญาตใ
   นเขตอำนาจศาลของผู้ได้รับอนุญาตช่วง ความรับผิดโดยรวมของ ADOBE
   และของซัพพลายเออร์ของ ADOBE
   ภายใต้หรือที่เกี่ยวพันกับข้อตกลงนี้จะจำกัดไว้ไม่เกินหนึ่งพันดอลลาร์สหรั
   ฐ (US$1,000) ไม่มีข้อความใดในข้อตกลงนี้ที่จำกัดความรับผิดของ Adobe
   ต่อผู้ได้รับอนุญาตช่วงในกรณีการเสียชีวิตหรือการบาดเจ็บส่วนบุคคลอันเป็นผ
   ลจากความประมาท หรือการกระทำละเมิด (การฉ้อโกง) ของ Adobe Adobe
   กระทำการในนามของซัพพลายเออร์ของ Adobe
   เพื่อจุดประสงค์ในการจำกัดความรับผิด โดยไม่รวมและ/หรือจำกัดในข้อผูกพัน
   การรับประกัน และความรับผิดที่มีให้ในข้อตกลงนี้ แต่มิใช่ในกรณีอื่นๆ
   และเพื่อจุดประสงค์อื่น

   16. ข้อกำหนดในการปกป้องเนื้อหา

   (ก) คำจำกัดความ

   “กฎระเบียบด้านการปฏิบัติที่ถูกต้องและความมีเสถียรภาพ” (Compliance and
   Robustness Rules) หมายถึง
   เอกสารที่ระบุถึงกฎระเบียบการปฏิบัติที่ถูกต้องและความมีเสถียรภาพของซอฟต์
   แวร์ Adobe ซึ่งมีอยู่ที่ http://www.adobe.com/mobile/licensees
   หรือเว็บไซต์ที่สืบทอดในเรื่องนั้น

   “ฟังก์ชันการปกป้องเนื้อหา” หมายถึง ฟังก์ชันต่างๆ ดังกล่าวของซอฟต์แวร์
   Adobe
   ที่ได้รับการออกแบบมาเพื่อรับรองถึงการปฏิบัติตามกฎระเบียบด้านการปฏิบัติท
   ี่ถูกต้องและความมีเสถียรภาพ และเพื่อป้องกันการแสดง การคัดลอก การดัดแปลง
   การเผยแพร่ต่อ
   หรือการกระทำอื่นใดที่เกี่ยวข้องกับการเผยแพร่เนื้อหาดิจิทัลเพื่อการใช้งา
   นโดยผู้ใช้ซอฟต์แวร์ Adobe
   เมื่อการกระทำดังกล่าวไม่ได้รับอนุญาตโดยเจ้าของเนื้อหาดิจิทัลดังกล่าวหรื
   อตัวแทนจำหน่ายที่ได้รับอนุญาต

   “โค้ดการปกป้องเนื้อหา" หมายถึง โค้ดภายในซอฟต์แวร์ Adobe
   เวอร์ชันที่ระบุซึ่งสามารถเปิดการใช้งานบางฟังก์ชันของการปกป้องเนื้อหา

   “คีย์” หมายถึง ค่ารหัสสัญญาณที่มีอยู่ในซอฟต์แวร์ Adobe
   เพื่อใช้ในการถอดรหัสเนื้อหาดิจิทัล

   (ข) ข้อจำกัดของสัญญาอนุญาต
   สิทธิ์ของผู้ได้รับอนุญาตช่วงในการใช้สิทธิ์ตามสัญญาอนุญาตในส่วนของซอฟต์แ
   วร์ Adobe ต้องอยู่ภายใต้ข้อจำกัดและข้อผูกพันเพิ่มเติมดังต่อไปนี้
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะรับรองว่าลูกค้าของผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะปฏิบัติตามข
   ้อจำกัดและข้อผูกพันเหล่านี้ในระดับเดียวกับที่กำหนดไว้สำหรับผู้ได้รับอนุ
   ญาตช่วงในส่วนที่เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ Adobe
   การไม่ปฏิบัติตามข้อกำหนดและข้อผูกพันเพิ่มเติมเหล่านี้โดยลูกค้าของผู้ได้
   รับอนุญาตช่วงจะถือว่าเป็นการละเมิดที่สำคัญโดยผู้ได้รับอนุญาตช่วง

   ข.1 ผู้ได้รับอนุญาตช่วงและลูกค้าจะเผยแพร่ซอฟต์แวร์ Adobe
   ที่เป็นไปตามกฎระเบียบด้านการปฏิบัติที่ถูกต้องและความมีเสถียรภาพดังที่ผู
   ้ได้รับอนุญาตช่วงได้ยืนยันในขั้นตอนการยืนยันดังอธิบายข้างต้นในข้อกำหนดข
   อง Adobe เท่านั้น

   ข.2. ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะไม่ (i)
   หลีกเลี่ยงฟังก์ชันการปกป้องเนื้อหาของทั้งซอฟต์แวร์ Adobe และซอฟต์แวร์
   Adobe ที่เกี่ยวข้องใดๆ
   ที่ใช้ในการเข้ารหัสหรือถอดรหัสเนื้อหาดิจิทัลสำหรับการใช้งานที่ได้รับอนุ
   ญาตของผู้ใช้ซอฟต์แวร์ Adobe หรือ (ii)
   พัฒนาหรือเผยแพร่จัดจำหน่ายผลิตภัณฑ์ที่ได้รับการออกแบบมาเพื่อหลีกเลี่ยงฟ
   ังก์ชันการปกป้องเนื้อหาของทั้งซอฟต์แวร์ Adobe และซอฟต์แวร์ Adobe ใดๆ
   ที่ใช้ในการเข้ารหัสหรือถอดรหัสเนื้อหาดิจิทัลสำหรับการใช้งานที่ได้รับอนุ
   ญาตของผู้ใช้ซอฟต์แวร์ Adobe

   (ค) คีย์ซึ่งในที่นี้ถือว่าเป็นข้อมูลลับของ Adobe
   และผู้ได้รับอนุญาตช่วงจะ (ในส่วนที่เกี่ยวกับคีย์)
   ปฏิบัติตามขั้นตอนการดำเนินการกับซอร์สโค้ดของ Adobe (ซึ่งจัดหาให้โดย
   Adobe ตามที่ร้องขอ)

   (ง) มาตรการเยียวยาการคุ้มครองชั่วคราว ผู้ได้รับอนุญาตช่วงเห็นด้วยว่า
   การละเมิดข้อตกลงนี้อาจลดทอนฟังก์ชันการปกป้องเนื้อหาของซอฟต์แวร์ Adobe
   และอาจทำให้เกิดอันตรายที่มีลักษณะเฉพาะตัวและเป็นเวลานานต่อผลประโยชน์ของ
   Adobe
   และเจ้าของเนื้อหาดิจิทัลที่ต้องอาศัยฟังก์ชันการปกป้องเนื้อหาดังกล่าว
   และเห็นด้วยว่าความเสียหายทางการเงินอาจไม่เพียงพอที่จะชดเชยอันตรายที่เกิ
   ดขึ้นดังกล่าวได้อย่างเต็มที่ ดังนั้น ผู้ได้รับอนุญาตช่วงจึงเห็นด้วยว่า
   Adobe
   อาจได้รับสิทธิ์ในการขอมาตรการเยียวยาการคุ้มครองชั่วคราวเพื่อป้องกันหรือ
   จำกัดอันตรายที่มีสาเหตุมาจากการละเมิดดังกล่าว
   นอกเหนือจากความเสียหายทางการเงิน

   17. ผู้รับประโยชน์ตามเจตนาซึ่งเป็นบุคคลที่สาม Adobe Systems
   Incorporated และ Adobe Software Ireland Limited
   เป็นผู้รับประโยชน์ตามเจตนาซึ่งเป็นบุคคลที่สามของข้อตกลงระหว่าง Google
   กับผู้ได้รับอนุญาตช่วงในส่วนที่เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ Adobe
   รวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะข้อกำหนดของ Adobe ผู้ได้รับอนุญาตช่วงตกลง
   (แม้ว่าจะมีข้อความใดข้างต้นที่ขัดกับข้อตกลงนี้ระหว่างผู้ได้รับอนุญาตช่ว
   งกับ Google) ว่า Google
   อาจเปิดเผยข้อมูลประจำตัวของผู้ได้รับอนุญาตช่วงแก่ Adobe
   และรับรองเป็นลายลักษณ์อักษรว่า
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงได้เข้าทำข้อตกลงสัญญาอนุญาตกับ Google
   ซึ่งรวมถึงข้อกำหนดของ Adobe
   ผู้ได้รับอนุญาตช่วงต้องมีข้อตกลงกับผู้ได้รับอนุญาตของตนแต่ละราย
   และหากสัญญาอนุญาตดังกล่าวได้รับอนุญาตให้เผยแพร่ซอฟต์แวร์ Adobe ซ้ำ
   ข้อตกลงดังกล่าวจะต้องมีข้อกำหนดของ Adobe ด้วย
   รุ่นที่ใช้งานง่ายกับเครื่องพิมพ์

   หมายเหตุ: การติดตั้ง Google Chrome จะเพิ่มที่เก็บของ Google
   ช่วยให้ระบบอัปเดต Google Chrome ให้ล่าสุดโดยอัตโนมัติ
   หากคุณไม่ต้องการที่เก็บของ Google ให้ "sudo touch
   /etc/default/google-chrome" ก่อนที่จะติดตั้งแพ็กเกจนี้
   [X] ตั้ง Google Chrome เป็นเบราว์เซอร์เริ่มต้นของฉัน
   [X] ช่วยปรับปรุง Google Chrome
   ให้ดีขึ้นโดยการส่งสถิติการใช้งานและรายงานข้อขัดข้องไปยัง Google
   โดยอัตโนมัติ เรียนรู้เพิ่มเติม
   (accept) ยอมรับและติดตั้ง กำลังโหลด

ดาวน์โหลด Chrome

   (BUTTON) ดาวน์โหลดสำหรับ Windows

   สำหรับ Windows 10/8.1/8/7 แบบ 32 บิต

   สำหรับ Windows 10/8.1/8/7 แบบ 64 บิต

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Windows XP และ Windows Vista แล้ว
   (BUTTON) ดาวน์โหลดสำหรับ Mac

   Mac OS X 10.10 หรือใหม่กว่า

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Mac OS X 10.6 - 10.9 แล้ว

   คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะไม่ได้รับการอัปเดต Google Chrome อีกต่อไป
   เพราะระบบไม่รองรับ Mac OS X 10.6 - 10.9 แล้ว
   (BUTTON) ดาวน์โหลดสำหรับ Linux

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

ดาวน์โหลดสำหรับโทรศัพท์หรือแท็บเล็ต

     * Android
     * iOS

ดาวน์โหลดสำหรับระบบปฏิบัติการอื่นๆ ของเดสก์ท็อป

     * Windows 10/8.1/8/7 64-bit
     * Windows 10/8.1/8/7 32-bit
     * Mac OS X 10.10 หรือใหม่กว่า
     * Linux

เวอร์ชันที่อัปเดตไม่ได้

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * 扩展程序

   (BUTTON) 下载 Chrome
     * 扩展程序

无论要做什么，都能快速完成

   您的目标是高效办公，Chrome 的宗旨是帮助您快速完成各项事务。

第 1 到 100 个标签页，都已经过优化

   有些人喜欢在浏览器中打开上百个标签页，您也是如此吗？我们一直在不断改进 Chrome
   以降低其内存用量并提升响应速度，这意味着每个标签页的延迟都已缩短。此外，Chrome 的简洁设计也有助于您将所有内容整理得井井有条。

兼顾安全与便利

   再也不必费力记住密码了。Chrome
   可为每个网站生成独一无二的密码，并确保其安全。它还能妥善地存储您的地址和付款详情，让您只需点击一次即可填写表单。

扩展程序助您畅享所爱

   您可借助扩展程序将文章保存到 Google Keep，或了解如何以实惠的价格买到您最新发现的时尚好物。您还可从超过 15 万款 Chrome
   扩展程序中随心选择，按照自己的喜好拓展浏览器功能。

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

关注我们

     *
     *
     *

Chrome 系列

     * 其他平台
     * Chromebook
     * Chromecast
     * Chrome 清理工具

Google Enterprise

     * Google Chrome 浏览器
     * 设备
     * Google Cloud
     * G Suite

教育

     * Google Chrome 浏览器
     * 设备
     * 网上应用店

开发者和合作伙伴

     * Chromium
     * Chrome 操作系统
     * Chrome 网上应用店
     * Chrome Experiments
     * Chrome 测试版
     * Chrome 开发者版
     * Chrome Canary 版

把握动态

     * Google Chrome 博客
     * Chrome 帮助

     * 隐私权和条款
     * Google 大全
     * Google 产品

     * 帮助
     * Change language or region
       [中文 - 中国________________________________________________........]

   关闭

下载 Chrome（Windows 版）

   适用于 Windows 10/8.1/8/7 32 位。

   适用于 Windows 10/8.1/8/7 64 位。

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Windows XP 和 Windows Vista 不再受支持。

下载 Chrome（Mac 版）

   适用于 Mac OS X 10.10 或更高版本。

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Mac OS X 10.6 - 10.9 不再受支持。

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Mac OS X 10.6 - 10.9 不再受支持。

下载 Chrome（Linux 版）

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE。

请选择下载包：

   (*) 64 位 .deb（适用于 Debian/Ubuntu）
   ( ) 64 位 .rpm（适用于 Fedora/openSUSE）

   您使用的不是 Debian/Ubuntu 或 Fedora/openSUSE？请在此处查看是否有适合您所用系统的相关支持版本。

下载 Chrome（iOS 版）

Google Chrome 服务条款

   本服务条款适用于 Google Chrome 的可执行代码版本。我们根据开放源代码软件许可协议
   (https://code.google.com/chromium/terms.html) 免费提供 Google Chrome 的源代码。

   1. 您与 Google 的关系

   1.1 在使用 Google 产品、软件、服务和网站（在本文档中统称为“服务”，但不包括 Google
   根据单独的书面协议向您提供的任何服务）时，您必须遵守与 Google 之间签署的法律协议中所规定的各项条款。“Google”指 Google
   Inc.，其主要营业地点位于 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043,
   United States。本文解释了协议的制定方式，并陈述了协议中的若干条款。

   1.2 除非与 Google 另有书面协议，否则，您与 Google
   之间签定的协议将始终包括但不限于本文所陈述的各项条款。这些条款在下文统称为“通用条款”。针对 Google Chrome
   源代码的开放源代码软件许可构成了单独的书面协议。只有在开放源代码软件许可明确取代了这些“通用条款”的情况下，您与 Google 之间就使用
   Google Chrome 或其中所包含的特定组件所签署的协议才必须遵守开放源代码软件许可中的相关规定。

   1.3 除“通用条款”外，您与 Google 之间达成的协议还包括下面规定的 Google Chrome
   附加服务条款，以及适用于相关服务的任何法律声明条款。所有这些法律声明条款在下文统称为“附加条款”。若附加条款适用于某项服务，则您可在这一服务范
   围内，或在使用这一服务的过程中参考相关的附加条款。

   1.4 通用条款与附加条款构成了您与 Google
   之间就使用相关服务所签署的具有法律约束力的协议。请务必仔细阅读这些条款。此法律协议在下文统称为“条款”。

   1.5 如果附加条款与通用条款的内容存在任何冲突，那么就相关服务而言，应当以附加条款为准。

   2. 接受本服务条款

   2.1 要使用相关服务，您必须先同意接受本服务条款。若不接受本服务条款，那么，您可能无法使用相关服务。

   2.2 您可以通过以下方式接受本服务条款：

   (A) 在任一服务的用户界面中，点击 Google 为您提供的此选项表示接受或同意本服务条款；或

   (B) 实际使用相关服务。在这种情况下，表示您承认并同意 Google 视您自使用本服务时起接受本条款。

   3. 条款的语言

   3.1 如果 Google 已为您提供了英文版服务条款的翻译版本，那么您同意，该翻译版本只是为了方便您进行参考，而您与 Google
   之间的关系受英文版服务条款的约束。

   3.2 如果本服务条款的英文版本与翻译版本的内容存在任何冲突，应当以英文版本为准。

   4. Google 对服务的提供

   4.1 Google 在世界各地拥有子公司和联属法律实体（“子公司和关联公司”）。有时，这些公司会代表 Google
   本身为您提供服务。您承认并同意子公司和关联公司有权向您提供服务。

   4.2 Google 会不断创新，为用户提供最佳的体验。您认可并同意 Google
   可在不提供事先通知的情况下，随时变更所提供服务的形式和性质。

   4.3 您认可并同意，作为不断进行创新的一部分，Google
   通常无需提前通知您，便可自行决定不再（永远或暂时）为您或用户提供相关的服务（或相关服务中的任意功能）。您无需特别通知
   Google，便可随时停止使用相关的服务。

   4.4 您承认并同意，如果 Google
   停用了您的帐户访问权限，那么您可能无法访问相关的服务、您的帐户详细信息或者帐户中所包含的任何文件或其他内容。

   5. 您对服务的使用

   5.1 您同意仅出于以下各项所规定的目的而使用相关服务：(a) 本服务条款以及 (b)
   任何适用的法律、法规或者相关司法辖区内通行的惯例或准则（其中包括涉及从美国或其他相关国家/地区进出口数据或软件的任何法律规定）。

   5.2 您同意不会进行任何妨碍或破坏相关服务（或与相关服务相连接的服务器及网络）的活动。

   5.3 您同意，除非在与 Google
   另外签署的单独的协议中特别规定了允许您进行再制作、复写、复制、销售、交易或转售，否则，您不会出于任何目的对相关服务执行上述活动。

   5.4 您同意，如果您违反了本服务条款中所规定的义务，并因此类行为造成了任何不良后果（其中包括 Google
   可能遭受的任何损失或损害），您将独自承担全部责任，而 Google 对您或任何第三方不承担任何责任。

   6. 隐私权与个人信息

   6.1 要了解有关 Google 数据保护措施的信息，请参阅 Google
   的隐私权政策，网址为：https://www.google.com/privacy.html 和
   https://www.google.com/intl/zh-CN/chrome/privacy/。该政策阐述了当您使用相关服务时，Googl
   e 如何处理您的个人信息以及如何保护您的隐私权。

   6.2 您同意根据 Google 的隐私政策使用您的数据。

   7. 服务内容

   7.1
   您了解，作为相关服务的一部分或者您通过使用相关服务而获取的所有信息（例如数据文件、书面文本、计算机软件、音乐、音频文件或者其他声音、照片、视频
   或其他图片），均由提供这些内容的人员承担全部责任。所有此类信息在下文统称为“内容”。

   7.2 您应当了解，作为相关服务的一部分展示给您的内容（其中包括但不限于相关服务中的广告及赞助内容），可能受到将这些内容提供给 Google
   的赞助商或广告商（或代表他们的其他人员或公司）所拥有的知识产权的保护。除非在另外签署的单独的协议中，Google
   或相关内容所有者特别规定了允许您修改、租赁、出租、借贷、出售、分发该内容（无论是全部还是部分），或在该内容（无论是全部还是部分）的基础上创作衍
   生作品，否则您不得执行上述活动。

   7.3 Google
   有权预筛选、审核、举报、滤除、修改、拒绝或移除任何服务中的任何内容或所有内容（但没有义务必须这么做）。对于某些服务，Google
   可能会提供工具以滤除露骨色情内容。这些工具包括安全搜索偏好设置（请参阅
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=zh-CN）。此外，市场上也有一些服务和
   软件可用来滤除令您反感的内容。

   7.4 您了解，在使用相关服务时，您可能会碰到冒犯性的、粗鄙的或令人反感的内容，对此，您需要自行承担使用相关服务的风险。

   7.5 您同意，如果您在使用相关服务的同时创建、传播或展示了任何内容，并由于此类行为造成了任何不良后果（其中包括 Google
   可能遭受的任何损失或损害），您将独自承担全部责任，而 Google 对您或任何第三方不承担任何责任。

   8. 所有权

   8.1 您承认并同意，Google（或 Google
   的许可人）对相关服务拥有一切法定权利、所有权和利益，其中包括相关服务中所包含的所有知识产权（无论这些权利是否已经注册，亦无论存在于世界上哪些地
   方）。

   8.2 除非您与 Google 另有书面协议，否则，本服务条款中的任何规定均未授予您使用 Google
   的任何商品名、商标、服务标记、徽标、域名及其他显著品牌特征的权利。

   8.3 如果您与 Google
   签署的单独的书面协议中明确授予了您使用所有这些标志的权利，那么，您同意在使用这些标志时，遵守相关协议、服务条款中适用的规定，以及不断进行更新的
   Google 标志使用指南。您可以在 https://www.google.com/permissions/guidelines.html（或
   Google 为此不断提供的其他此类网址）上在线查看这些指导原则。

   8.4 Google
   认可并同意，对于您在相关服务中或通过相关服务提交、发布、传播或展示的任何内容，其中包括内容中所包含的所有知识产权（无论这些权利是否已经注册，亦
   无论存在于世界上哪些地方），Google 根据此处所述条款不能从您（或您的许可人）那里获取任何其中包含或与之相关的权利、所有权或利益。除非您与
   Google 另有书面协议，否则，您同意自己对这些权利的保护和行使负有责任，Google 没有义务代表您保护和行使相关权利。

   8.5 您同意，您不会删除、掩藏或改动相关服务所附加或包含的任何所有权声明（包括版权和商标声明）。

   8.6 除非您得到 Google
   明确的书面授权，否则，您同意在使用相关服务时，您不会以可能或故意导致混淆商标、商品名或徽标拥有者或授权用户的方式，使用任何公司或机构的任何商标
   、服务标记、商品名和徽标。

   9. Google 的许可

   9.1 Google 授予您全球范围内、免许可使用费、不可转让的非专有个人许可，以使用作为 Google
   向您所提供的服务的一部分而向您提供的软件（下称“软件”）。此项许可的唯一目的是让您根据本服务条款所允许的方式，使用和享用 Google
   所提供的服务优势。

   9.2 根据第 1.2 条规定，除非法律明确允许或要求，或经 Google
   明确书面授权，否则，您不得（而且不得允许其他任何人员）复制、修改软件或软件的任何部分；对软件或软件的任何部分创作衍生作品；进行反向工程、反编译
   ；或者试图从软件或软件的任何部分提取源代码。

   9.3 根据第 1.2 条规定，除非 Google
   授予您明确的书面许可，否则您不得转让对软件的使用权（或授予分许可）、针对您对软件的使用权设置担保权益，或以其他方式转让您对软件的使用权的任何部
   分。

   10. 您的内容许可

   10.1 对于您在服务中或通过服务提交、发布或展示的内容，您已持有的版权以及其他任何权利仍归您保有。

   11. 软件更新

   11.1 您使用的软件可从 Google
   自动下载，并不时安装其相应的更新。这些更新旨在改进、加强并进一步开发服务，可能采用错误修复、增强功能、新软件模块和全新版本的形式。您同意在使用
   相关服务的过程中接收（并允许 Google 向您发送）此类更新。

   12. 终止您与 Google 的关系

   12.1 除非您或 Google 依据下述条款终止本条款，否则本条款将持续有效。

   12.2 出现下列情况时，Google 可随时终止与您达成的法律协议：

   (A) 您违反了本服务条款中的任何规定（或您的行为方式明显表明，您无意或无法遵循本服务条款中的相关规定）；或

   (B) 法律要求 Google 终止与您签署的法律协议（例如，向您提供的相关服务不合法或不再合法）；或

   (C) 与 Google 合作向您提供服务的合作伙伴终止了与 Google 的合作关系，或不再向您提供服务；或

   (D) Google 不再向您所在的国家/地区，或您使用相关服务时所在的国家/地区提供相关服务；或

   (E) Google 认为向您提供相关服务在商业上已不再可行。

   12.3 这一部分中的任何规定不得影响与 Google 根据本服务条款第 4 条所提供服务有关的权利。

   12.4 当本服务条款终止时，您和 Google
   已享受的、已承担的（或在本服务条款有效期间已经产生的）或明确规定为无限期有效的所有法定权利、义务和责任均不受该终止行为的影响，第 19.7
   条的规定应无限期地持续适用于此类权利、义务和责任。

   13. 免责声明

   13.1 本服务条款中的任何规定（包括第 13 和 14 条）都不应排除或限制 Google
   根据适用法律不能合法排除或限制的损失担保或责任。某些司法辖区不允许排除某些担保或条件，或者不允许限制或排除对因疏忽、违约、违反隐含条款而造成的
   损失或损害，或者对偶发性或继发性损害应承担的责任。因此，只有在您的司法辖区属于合法的限制才适用于您，而我们承担的责任将限于法律允许的最大范围内
   。

   13.2 您明确承认并同意，您单方面承担使用服务的所有风险，且服务按“现状”和“原样”提供。

   13.3 尤其是，Google、其子公司和关联企业及其许可人不会向您做出以下声明或担保：

   (A) 您对服务的使用会满足您的需求；

   (B) 您对服务的使用会连续无中断、及时、安全或没有错误；

   (C) 由于您使用相关服务而获得的任何信息一律准确可靠；及

   (D) 作为相关服务的一部分向您提供的任何软件所发生的操作或功能瑕疵将获得修正。

   13.4
   通过使用相关服务下载或以其他方式获得任何资料的行为，属于您自行决定的行为，您必须承担全部风险；对于因下载任何此类资料而导致对计算机系统或其他设
   备造成的损害或数据的丢失，您必须承担全部责任。

   13.5 您从
   Google、相关服务或通过相关服务获得的任何建议或信息（无论是口头上的，还是书面上的）均不构成本服务条款中未明确规定的任何担保。

   13.6 Google 进一步明确拒绝提供任何种类的明示或隐含担保和条件，包括但不限于适销性、特定用途适用性以及非侵权的担保和条件。

   14. 责任限制

   14.1 在遵守上述第 13.1 条总体条款的前提下，您明确承认并同意 Google、其子公司和关联公司及其许可人不对您承担以下责任：

   (A)
   由您引发（无论何种原因以及根据任何责任判定依据）的任何直接、间接、偶发、特殊、继发或惩戒性损失。这应包括但不限于任何利润损失（无论是直接还是间
   接发生）、任何商誉或业务声誉损失、任何数据丢失、替代物品或服务的购买费用或其他无形损失；

   (B) 您所导致的任何损失或损害，包括但不限于由下列因素引起的损失或损害：

   (I) 您对任何广告的完整性、准确性或真实性的信任，或者您与在相关服务上做广告的任何广告商或赞助商建立的任何关系或交易；

   (II) Google 对相关服务做出任何更改，或者永久或暂时不再提供相关服务（或相关服务中的任何功能）；

   (III) 通过您使用服务而维持或传输的任何内容及其他通信数据被删除、毁坏或未进行储存；

   (IV) 您未向 Google 提供准确的帐户信息；

   (V) 您未能保证自己密码或帐户详细信息的安全性和机密性；

   14.2 无论 Google 是否已被告知或是否应已知晓出现任何此类损害的可能性，第 14.1 条中所述的 Google
   对您的责任限制仍然适用。

   15. 版权和商标政策

   15.1 根据 Google 的相关政策，当收到符合适用的国际知识产权法（包括美国的《数字千年版权法案》）要求的版权侵权通知时，Google
   将做出回应并终止屡次侵权的帐户。有关 Google 政策的详细信息，请访问 https://www.google.com/dmca.html。

   15.2 Google 对其广告业务设有商标投诉程序，有关详细信息，请访问
   https://www.google.com/tm_complaint.html。

   16. 广告

   16.1
   有些服务靠广告收入支持，因此可能会显示广告和促销信息。这些广告可能会投放在存储于相关服务中的信息、通过相关服务提出的问题或其他信息中。

   16.2 Google 在服务中投放广告的方式、形式和范围能会发生变更，恕不另行通知。

   16.3 鉴于 Google 授予您访问和使用相关服务的权利，您同意 Google 可在相关服务上投放此类广告。

   17. 其他内容

   17.1 服务可能包含指向其他网站、内容或资源的超链接。Google 对其以外的公司或个人所提供的任何网站或资源没有控制权。

   17.2 您认可并同意 Google
   不对此类外部网站或资源的可用性承担任何责任，也不对此类网站或资源所提供的任何广告、产品或其他资料予以认可。

   17.3
   您承认并同意，如果您由于此类外部网站或资源的可用性或您对此类网站或资源所提供的任何广告、产品或其他资料的完整性、准确性或真实性的信任而遭受损失
   或损害，Google 概不承担任何责任。

   18. 条款的变更

   18.1 Google 可能会随时改动通用条款或附加条款。如有任何修改，Google 会通过
   https://www.google.com/intl/zh-CN/chrome/privacy/eula_text.html
   发布新的通用条款，并通过所涉及的服务或者在这些服务内提供所有新的附加条款。

   18.2 您承认并同意，如果您在通用条款或附加条款发生更改之后使用服务，Google
   就会将您对服务的使用视为已接受更新后的通用条款或附加条款。

   19. 一般法律条款

   19.1
   使用服务时，您有时可能会（由于使用了服务或与使用服务相关）而使用其他个人或公司所提供的某种服务，下载他们所提供的软件，或购买他们的产品。在使用
   这些服务、软件或产品时，您必须遵守您与相关公司或个人之间签署的单独的条款。在这种情况下，本服务条款不会影响您与其他这些公司或个人之间的法律关系
   。

   19.2 本服务条款构成您和 Google 之间关于规范您使用相关服务（但不包括 Google
   根据单独书面协议向您提供的服务）的全部法律协议，并完全取代您和 Google 先前就相关服务达成的任何协议。

   19.3 您同意 Google 可通过电子邮件、常规邮件或在相关服务上发布的方式向您提供通知，包括关于更改本服务条款的通知。

   19.4 您同意，如果 Google 未执行或未行使包含在本服务条款中的（或 Google
   在任何适用法律下有权享受的）任何法定权利或赔偿，不可视为对 Google 权利的正式自动放弃，这些权利或救济仍对 Google 有效。

   19.5
   如果对此类事项有司法决定权的任何法院判定本服务条款的任何规定无效，则该规定将从本服务条款中删除，而不影响本服务条款的其他部分。本服务条款的其余
   规定将继续有效并可强制执行。

   19.6 您认可并同意，以 Google
   为母公司的公司集团的每一成员为本服务条款的第三方受益人，并且其他此类公司有权直接行使本服务条款，并根据本服务条款的任何规定主张自己的相关利益（
   或有利于该公司的权利）。除此之外，其他个人或公司都不是本服务条款的第三方受益人。

   19.7 本服务条款以及因本服务条款而产生的您与 Google 的关系受美国加利福尼亚州法律的约束，但不考虑其法律冲突规范。您与 Google
   均同意接受位于加利福尼亚州圣克拉拉县境内法院的专属管辖，以解决任何由本服务条款引起的法律事宜。尽管有上述规定，但您同意 Google
   可以向任何司法辖区内的法院申请禁令救济（或同等类型的紧急法律救济）。

   20. Google Chrome 扩展程序的附加条款

   20.1 如果您在自己的 Google Chrome 上安装了扩展程序，就必须遵守此部分中的相关条款。扩展程序是由 Google
   或第三方开发的小型软件程序，可用于完善和增强 Google Chrome
   的功能。与常规的网页相比，扩展程序可能拥有更高的权限访问您的浏览器或计算机，例如能够读取和修改您的个人数据。

   20.2 Google Chrome 可能会不时地检查远程服务器（由 Google
   或第三方托管），从而确定是否有扩展程序可用的更新，包括但不限于错误修正或增强功能。您同意无需 Google
   另行通知，便可自动发送更新请求、下载及安装这类更新。

   20.3 Google 可能会不时找出违反了 Google 开发者条款或其他法律协议、法律法规或政策的扩展程序。Google Chrome
   会定期从 Google 的服务器上下载这类扩展程序的列表。您同意，Google 可自行决定从用户系统中远程停用或删除任何此类扩展程序。

   21. 适用于企业的附加条款

   21.1
   如果您是企业实体，那么代表该实体（为免生歧义，在这些针对企业实体的条款中，“您”表示的是实体）接受条款的个人就应代表并保证：他/她有权代表您；
   您已获得正式授权，可以在您所处的国家/地区运营业务；访问“服务”的员工、高级职员、代表和其他代理人都已获得正式授权，可以访问 Google
   Chrome，并且根据法律规定您须受到这些条款的约束。

   21.2 根据本“条款”，除第 9 部分中授予的许可外，Google
   还会授予您非专有且不可转让的许可，只允许您在特定设备上复制、分发、安装和使用 Google
   Chrome，这些设备的使用者是与您企业实体相关的员工、高级职员、代表和代理人，而且他们在使用 Google Chrome
   时须遵守本“条款”的规定。

   2010 年 8 月 12 日
     __________________________________________________________________

Google Chrome 附加服务条款

   MPEGLA

   本产品根据 AVC 专利组合许可 (AVC Patent Portfolio License) 获取相应许可，可供使用者出于个人和非商业目的
   (i) 按照 AVC 标准编码视频（“AVC 视频”）和/或 (ii) 解码由其他使用者在个人和非商业活动中编码的 AVC 视频或从有权提供
   AVC 视频的视频合作伙伴处获取的 AVC 视频。对于其他任何用途，本协议均未授予或暗示授予许可。要获取更多信息，请访问 MPEG LA,
   L.L.C. 的网站，网址为：http://www.mpegla.com。

   Adobe

   Google Chrome 可能包含一个或多个由 Adobe 系统公司 (Adobe Systems Incorporated) 和
   Adobe 软件爱尔兰有限公司 (Adobe Software Ireland Limited)（统称“Adobe”）提供的组件。您对由
   Google 提供的 Adobe 软件（下称“Adobe 软件”）的使用受以下附加条款（“Adobe 条款”）的约束。这里的“您”指的是接收
   Adobe 软件的实体，以下称为“分许可证持有人”。

   1. 许可限制。

   (a) Flash 播放器 10.x
   版仅可作为浏览器插件使用。除了用作播放网页内容的浏览器插件之外，分许可证持有人不得出于其他任何目的而修改或分发此 Adobe
   软件。例如，分许可证持有人不得为了使此 Adobe 软件可与在浏览器外部运行的应用（例如，独立应用、窗口小部件、设备用户界面）互操作而对此
   Adobe 软件进行修改。

   (b) 分许可证持有人不得通过浏览器插件界面公开 Flash 播放器 10.x 版的任何
   API，以免使此类扩展程序可被用作独立应用来播放网页上的内容。

   (c) Chrome 阅读器软件不得用于呈现使用了非 Adobe 数字版权管理 (DRM) 的数字版权管理协议或系统的任何 PDF 或
   EPUB 文档。

   (d) 必须对 Chrome 阅读器软件中受 Adobe DRM 保护的所有 PDF 和 EPUB 文档启用 Adobe DRM。

   (e) 除非技术规范中另有明确的许可条款，否则，不得通过 Chrome 阅读器软件停用 Adobe 软件中提供的任何功能，包括但不限于对
   PDF、EPUB 格式以及 Adobe DRM 的支持。

   2. 电子传输。分许可证持有人可以通过网站、互联网、Intranet 或类似技术（“电子传输”）提供 Adobe
   软件的下载，前提是分许可证持有人同意，任何由分许可证持有人进行的 Adobe 软件分发（包括在获得明确允许的情况下通过
   CD-ROM、DVD-ROM
   或其他存储媒介和电子传输进行的分发）应受合理的安全措施的保护，以防止未经授权的使用。对于据此准予进行的电子传输，分许可证持有人同意采用
   Adobe 规定的任何合理的使用限制，包括涉及安全和/或向最终用户分发分许可证持有人产品的限制。

   3. 最终用户许可协议和分发条款。

   (a) 分许可证持有人应确保根据强制性最终用户许可协议向最终用户分发 Adobe
   软件，该许可协议可有利于分许可证持有人及其供应商，但应包含以下最基本条款（“最终用户许可”）：(i) 禁止分发和复制，(ii)
   禁止修改和制作衍生作品，(iii) 禁止反编译、反向工程、反汇编或以其他方式将 Adobe 软件还原为常人可理解的形式，(iv)
   规定分许可证持有人产品（如第 8 条中定义）的所有权归分许可证持有人及其许可人所有，(v)
   对间接的、特殊的、偶发的、惩罚性的或继发的损失的免责声明，以及 (vi)
   其他行业标准免责声明和限制，包括（如果适用）：在法律所允许的最大限度内，对所有适用的法律规定的保证的免责声明。

   (b) 分许可证持有人应确保根据强制性分发许可协议向分许可证持有人的分销商分发 Adobe
   软件，该许可协议可有利于分许可证持有人及其供应商，但其中包含的条款对 Adobe 的保护力应与 Adobe 条款相同。

   4. 开放源代码。分许可证持有人不得向任何第三方直接授予、间接授予或试图授予 Adobe
   知识产权或专有权利（这些权利要求上述知识产权必须遵守开放源代码许可或方案）下的任何权利或者豁免权；就上述开放源代码许可或方案而言，其中包含有以
   下要求或可解释为以下要求的内容，即作为使用、修改和/或分发的条件，Adobe 软件必须 (i) 公开源代码或以源代码形式分发；(ii)
   授予制作衍生作品的许可；或 (iii) 可免费再分发。特此说明，上述限制并不是禁止分许可证持有人进行分发，而且分许可证持有人可以通过与
   Google 软件捆绑的方式免费分发 Adobe 软件。

   5. 附加条款。对于提供给分许可证持有人的 Adobe 软件的任何更新版本、升级版本和新版本（统称“升级”），Adobe
   保留提出仅适用于升级及后续版本的附加条款的权利（仅限于此类限制是 Adobe
   对此升级的所有被许可人提出的情况）。如果分许可证持有人不同意此附加条款，则无法获得有关此升级的任何许可权利，且分许可证持有人对 Adobe
   软件的许可权利将在该附加条款向分许可证持有人提供之日起的第 90 日自动终止。

   6. 专有权利声明。分许可持有人不得（且应要求其分销商也不得）删除或以任何方式更改显示在 Adobe
   软件或附加资料中的版权声明、商标、徽标、相关声明或 Adobe（及其许可人，如果有）的其他专有权利声明。

   7. 技术要求。分许可证持有人及其分销商只能在满足以下条件的设备上分发 Adobe 软件和/或升级：(i) 符合
   http://www.adobe.com/mobile/licensees（或后继网站）上发布的技术规范，且 (ii) 已按下述规定通过
   Adobe 的验证。

   8. 验证与更新。如果包含 Adobe 软件和/或升级的产品（及其所有版本，下称“分许可证持有人产品”）不符合 Google
   提出的设备验证免检标准，那么分许可证持有人必须向 Adobe 提交所有此类分许可证持有人产品，以便 Adobe 进行验证。分许可证持有人应根据
   http://flashmobile.adobe.com/ 上的 Adobe
   现行条款购买验证包，以支付分许可证持有人每次提交所产生的费用。未通过验证的分许可证持有人产品不得进行分发。验证将按照
   http://flashmobile.adobe.com/ 上说明的 Adobe 的现行流程（“验证”）完成。

   9. 资料和设备中心。在验证流程或其他方法中，系统将提示分许可证持有人输入与该持有人的产品有关的某些个人资料信息；分许可证持有人应向
   Adobe 提供此类信息。Adobe 可能会 (i)
   在合理且必要的情况下，使用此类个人资料信息验证分许可证持有人产品（如果此类产品需要进行验证），(ii) 在“Adobe
   设备信息系统”（Adobe Device Intelligence
   system，网址为：https://devices.adobe.com/partnerportal/）中显示此类个人资料信息，并会通过
   Adobe
   的制作及开发工具和服务提供此类信息，以便开发者和最终用户了解相应的内容或应用是如何在分许可证持有人产品中显示的（例如，视频图片是如何在某些手机
   中显示的）。

   10. 导出。分许可证持有人承认美国本土生产的商品和技术数据（可能包括 Adobe
   软件）的出口和再出口均受美国法律法规的限制。分许可证持有人同意，在未获得美国和外国政府的相应许可（如果有）前，不会出口或再出口 Adobe
   软件。

   11. 技术传播条款。

   (a) 除非获得相应方的适用许可或与相应方达成协议，否则分许可证持有人不得使用并且也不应允许使用 Adobe 软件在任何非 PC
   设备（例如，移动电话或机顶盒）上编码或解码 MP3 纯音频 (.mp3) 数据，也不得通过任何非 Adobe 软件使用或访问 Adobe
   软件中包含的 MP3 编码器或解码器。Adobe 软件可用于编码或解码 SWF 或 FLV 文件（其中包含视频、图片或其他数据）内包含的
   MP3 数据。分许可证持有人应承认在非 PC 设备上使用 Adobe 软件（如本部分中的禁止条款中所述）应向持有与 MP3
   技术相关的知识产权的第三方支付许可版税或其他费用，而 Adobe
   和分许可证持有人均尚未就第三方知识产权为此类用途支付任何版税或其他费用。如果分许可证持有人需要将 MP3
   编码器或解码器用作此类用途，则应由分许可证持有人负责获取必要的知识产权许可，包括任何适用的专利权。

   (b) 分许可证持有人不得使用、复制、再制作和修改 (i) On2 源代码（在本协议下作为源代码的一部分提供），其用途为让 Adobe
   软件能够解码 Flash 视频文件格式（.flv 或 .f4v）的视频，以及 (ii) Sorenson Spark
   源代码（在本协议下作为源代码的一部分提供），其用途仅限于为 Adobe 软件提供错误修正程序和效果增强功能。随 Adobe
   软件一起提供的所有编解码器都只能作为 Adobe 软件的组成部分使用和分发，其他任何应用（包括其他 Google
   应用）都不得访问这些编解码器。

   (c) 所提供的源代码中可能包含 AAC 编解码器和/或 HE-AAC 编解码器（“AAC 编解码器”）。使用 AAC
   编解码器的前提是分许可证持有人获取了适当的专利许可，该许可应涵盖由 VIA 许可 (VIA Licensing) 提供的对于最终产品使用
   AAC 编解码器所必需的专利。分许可证持有人承认并同意 Adobe 并未通过本协议向分许可证持有人或其分许可证持有人提供 AAC
   编解码器的专利许可。

   (d) 源代码可能包含根据 AVC 专利组合许可获取相应许可的代码，可供使用者出于个人和非商业目的 (i) 按照 AVC
   标准编码视频（下称“AVC 视频”）和/或 (ii) 解码由其他使用者在个人和非商业活动中编码的 AVC 视频和/或从有权提供 AVC
   视频的视频提供商处获取的 AVC 视频。对于其他任何用途，本协议均未授予或暗示授予许可。要获取更多信息，请访问 MPEG LA, L.L.C.
   的网站，网址为：http://www.mpegla.com。

   12. 更新。分许可持有人不得规避 Google 或 Adobe 对所有分许可持有人的产品（以下简称“分许可持有人产品”，此类产品会将
   Adobe 软件与 Google 软件捆绑在一起）中的 Adobe 软件进行的更新。

   13. 归属和专有声明。分许可持有人应在公开提供的分许可持有人产品规范上列出 Adobe 软件，并在分许可持有人产品的包装或营销资料上附加
   Adobe 软件品牌标志（特别排除了 Adobe 公司徽标），附加方式应与分许可持有人产品中包含的其他第三方产品品牌标志一致。

   14. 无担保。此 Adobe 软件“按原样”提供给分许可证持有人使用和再制作，Adobe 对其用途或效果不做任何担保。Adobe
   及其供应商不保证而且无法保证使用 Adobe
   软件可获得的效果或结果。除了分许可证持有人所在司法辖区的适用法律规定的不能或不得排除或限制的任何担保、条件、陈述或条款外，Adobe
   及其供应商不提供任何类型的担保、条件、陈述或条款（无论是法令、普通法、习俗、习惯或其他方式的明示或暗示），包括但不限于：不侵犯第三方权利、适销
   性、整体性、质量满意度或任何特定用途适用性。分许可证持有人同意，分许可证持有人不得代表 Adobe 做出任何明示或暗示的担保。

   15. 责任限制。在任何情况下，Adobe
   或其供应商都不承担分许可证持有人受到的任何损坏、索赔或费用或任何继发的、间接的、或偶发的损害、任何利润损失或存款损失，即使 Adobe
   代表已获知发生此类损失、损坏、索赔、费用或任何第三方任何索赔的可能性。上述限制和例外适用于分许可证持有人所在司法辖区适用法律所允许的最大范围。
   依据本协议或与本协议有关的 Adobe 的赔偿总额及其供应商的赔偿总额不应超过一千美元 (US$1,000)。对于因 Adobe
   的过失或因欺骗（欺诈）侵权行为而造成的分许可证持有人的死亡或人身伤害，本协议所包含的所有内容均未限制 Adobe 应负的责任。Adobe
   仅在放弃、拒绝和/或限制本协议中提出的义务、担保和责任时代表其供应商，而不会在其他任何方面或出于其他任何目的代表其供应商。

   16. 内容保护条款

   (a) 定义。

   “合规性和稳健性规则”是指规定 Adobe
   软件合规性和稳健性规则的文档，网址是：http://www.adobe.com/mobile/licensees（或后继网站）。

   “内容保护功能”是指 Adobe 软件的部分功能，这些功能旨在确保遵守“合规性和稳健性规则”，并防止在分发给 Adobe
   软件用户使用的数字内容的拥有者或其授权分销商未授权的情况下，对此类内容进行播放、复制、修改、再分发或其他操作。

   “内容保护代码”是指某些特定版本的 Adobe 软件内用于启用某些“内容保护功能”的代码。

   “密钥”是指包含在 Adobe 软件中的经过加密的值，用于解密数字内容。

   (b) 许可限制。分许可证持有人使用 Adobe 软件许可的权利受以下附加限制和责任的约束。在有关 Adobe
   软件的限制和责任方面，分许可证持有人应确保其客户受到同等约束；如果分许可证持有人的客户出现任何未能遵守这些附加限制和责任的行为，则都视为分许可
   证持有人违反协议。

   b.1. 分许可持有人及其客户只能分发符合稳定性和合规性规则的 Adobe 软件，也就是由分许可持有人在上文 Adobe
   条款中所述的验证流程中确认的 Adobe 软件。

   b.2. 分许可证持有人不得 (i) 规避该 Adobe 软件或任何相关 Adobe 软件（用于对该 Adobe
   软件的用户有权使用的数字内容进行加密或解密）的内容保护功能，或者 (ii) 为实现这一目的而开发或分发产品。

   (c) 特此指出，此类密钥为 Adobe 的机密信息，因此在涉及此类密钥的方面，分许可证持有人应遵守 Adobe
   的源代码处理程序（Source Code Handling Procedure，由 Adobe 根据请求提供）。

   (d) 禁止性救济。分许可证持有人同意，违反本协议有可能会威胁到 Adobe 软件的“内容保护功能”的安全，并会对 Adobe
   的利益以及依赖此类“内容保护功能”的数字内容的拥有者的利益造成特别且持久的伤害，且金钱赔偿可能不足以完全弥补此类伤害。因此，分许可证持有人进一
   步同意，除金钱赔偿外，Adobe 有权寻求禁止性救济，以防止或限制由任何此类违反行为造成的伤害。

   17. 预期的第三方受益人。Adobe 系统公司和 Adobe 软件爱尔兰有限公司是 Google 与分许可证持有人达成的有关 Adobe
   软件的协议（包括但不限于 Adobe 条款）的预期第三方受益人。分许可证持有人同意，Google 可以向 Adobe
   透露分许可证持有人的身份并以书面形式证明分许可证持有人已与 Google 达成了包含 Adobe 条款的许可协议，即使在分许可证持有人与
   Google 达成的协议中存在任何与之冲突的规定。分许可证持有人必须与其所有被许可人达成协议，并且如果允许此类被许可人再分发 Adobe
   软件，则此类协议中应包含 Adobe 条款。
   便于打印的版本

   注意：安装 Google Chrome 时，也会一并添加 Google 存储区，这样，您的系统就会及时自动更新 Google
   Chrome。如果您不希望添加 Google 存储区，请先执行“sudo touch
   /etc/default/google-chrome”，然后再安装程序包。
   [X] 将 Google Chrome 设为我的默认浏览器
   [X] 将使用情况统计信息和崩溃报告自动发送给 Google，帮助我们完善 Google Chrome。 了解详情
   (accept) 接受并安装 正在加载

下载 Chrome

   (BUTTON) 下载 Windows 版

   适用于 Windows 10/8.1/8/7 32 位

   适用于 Windows 10/8.1/8/7 64 位

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Windows XP 和 Windows Vista 不再受支持。
   (BUTTON) 下载 Mac 版

   Mac OS X 10.10 或更高版本

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Mac OS X 10.6 - 10.9 不再受支持。

   此计算机将不会再收到 Google Chrome 更新，因为 Mac OS X 10.6 - 10.9 不再受支持。
   (BUTTON) 下载 Linux 版

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

下载适用于手机或平板电脑的版本

     * Android
     * iOS

下载适用于其他桌面操作系统的版本

     * Windows 10/8.1/8/7 64 位
     * Windows 10/8.1/8/7 32 位
     * Mac OS X 10.10 或更高版本
     * Linux

已冻结的版本

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * 擴充程式

   (BUTTON) 下載 Chrome
     * 擴充程式

快速完成任何工作

   Chrome 致力提供完善服務，助您快速完成各項工作。

優化分頁管理，無論開啟 1 個或 100 個分頁仍可保持效率

   您習慣同時開啟大量分頁嗎？Chrome 正致力優化記憶體使用量和加快回應速度，縮短每個分頁的延遲時間。此外，時尚的版面設計亦助您保持有條不紊。

安全可靠又不失便利

   死記複雜的密碼經已過時。Chrome 可為每個網站產生獨特的密碼，並確保其安全無虞。它亦能儲存您的地址和付款詳情，讓您一按就能填寫表格。

擴充程式助您暢享所愛

   您可透過擴充程式將文章儲存到 Google Keep，或以優惠價格購買最新的時尚貨品。Chrome 擁有超過 15
   萬個擴充程式，讓您自行配搭並強化瀏覽器功能。

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

追蹤我們

     *
     *
     *

Chrome 系列

     * 其他平台
     * Chromebook
     * Chromecast
     * Chrome 清理工具

企業

     * Google Chrome 瀏覽器
     * 裝置
     * Google 雲端
     * G Suite

學歷

     * Google Chrome 瀏覽器
     * 裝置
     * 網上商店

開發人員與合作夥伴

     * Chromium
     * Chrome 作業系統
     * Chrome 網上應用程式商店
     * Chrome 實驗功能
     * Chrome Beta 版本
     * Chrome 開發人員版
     * Chrome Canary

保持聯繫

     * Google Chrome 網誌
     * Chrome 說明

     * 私隱權和條款
     * 關於 Google
     * Google 產品

     * 說明
     * Change language or region
       [中文 - 中国香港特别行政区___________________________......................]

   關閉

下載 Chrome Windows 版

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 32 位元。

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 64 位元。

   由於 Google Chrome 將停止支援 Windows XP 和 Windows Vista，因此這部電腦不會再收到 Google
   Chrome 更新。

下載 Chrome Mac 版

   適用於 Mac OS X 10.10 或以上版本。

   由於 Google Chrome 將停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome
   更新。

   由於 Google Chrome 將停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome
   更新。

下載 Chrome Linux 版

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE。

請選取您要下載的套件：

   (*) 64 位元 .deb (適用於 Debian/Ubuntu)
   ( ) 64 位元 .rpm (適用於 Fedora/openSUSE)

   如果您使用的不是 Debian/Ubuntu 或 Fedora/openSUSE，請前往這裡，也許能找到專為您的發行套件所設計的社群支援版本。

下載 Chrome iOS 版

Google Chrome 服務條款

   下列《服務條款》適用於 Google Chrome 的可執行程式碼版本。依據位於
   https://code.google.com/chromium/terms.html 的開放原始碼軟體授權協議，您可以免費取得 Google
   Chrome 的原始碼。

   1. 您與 Google 之關係

   1.1 您對 Google 產品、軟體、服務和網站 (合稱「服務」，不包括 Google 依據個別書面協議向您提供的服務)
   的使用行為必須遵守您與 Google 雙方同意的法律協議之條款。「Google」係指 Google Inc.，其總部位於 1600
   Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United
   States。本文件說明協議之組成內容，並列出該協議中的部分條款。

   1.2 除非您與 Google 另行簽訂書面協議，否則您與 Google
   的協議一律必須至少包含本文件所列的條款及細則，以下稱為「通用條款」。Google Chrome
   原始碼的開放原始碼軟體授權即屬於另行簽訂之書面協議。在開放原始碼軟體授權明訂其效力優先於這些「通用條款」的有限範圍內，您就使用 Google
   Chrome 或其特定內含元件而與 Google 簽訂的協議，將受到開放原始碼授權之規範。

   1.3 您與 Google 簽訂的協議除包括「通用條款」外，亦包含下方《Google Chrome
   附加服務條款》所列出之條款，以及所有適用於「服務」之任何「法律聲明」條款，以下稱為「附加條款」。當「服務」適用「附加條款」時，您將可以在「服務
   」之中，或使用「服務」的過程中，連結至「附加條款」頁面以便閱讀。

   1.4「通用條款」加上「附加條款」即構成您與 Google
   之間具法律約束效力之協議，規範您對「服務」之使用。請務必仔細閱讀這些條款。這份法律協議以下統稱為「條款」。

   1.5 如果「附加條款」與「通用條款」之間有所牴觸，則就「服務」相關事項應優先適用「附加條款」。

   2. 接受條款

   2.1 使用「服務」之前，您必須先同意「條款」的所有規定。如果您不接受「條款」，則不得使用「服務」。

   2.2 您可以透過下列方式接受「條款」：

   (A) 當 Google 在任何「服務」的使用者介面提供接受「條款」的選項時，透過點擊該選項而接受或同意「條款」；或

   (B) 實際使用「服務」。在這種情況下，您暸解並同意，一旦您開始使用「服務」，Google 即視為您接受「條款」的一切規定。

   3. 條款之語言

   3.1 如果 Google 已提供英文版「條款」的翻譯版本，則您同意該翻譯版本純粹是基於考量您閱讀上之方便而提供，而您與 Google
   之間的關係仍將受到英文版「條款」之規範。

   3.2 如果「條款」之英文版本與翻譯版本有所牴觸，應優先適用英文版本。

   4. Google 提供服務的方式

   4.1 Google 於全球各地皆有子公司和關係法人 (簡稱「子公司和關係企業」)。有時，這些公司會代表 Google
   向您提供「服務」。您瞭解並同意，「子公司和關係企業」有權向您提供「服務」。

   4.2 Google 持續力求創新，以提供使用者最佳服務。您瞭解並同意，Google 提供的「服務」形式和性質隨時可能變更，且不需事先通知。

   4.3 在 Google 持續創新的過程中，您瞭解並同意，Google 可自行決定 (永久或暫時)
   停止向您或所有使用者提供「服務」(或「服務」的任何功能)，且不需事先通知。您可以隨時停止使用「服務」，且當您停止使用「服務」時，不需特別通知
   Google。

   4.4 您瞭解並同意，如果 Google 停止您的帳戶存取權限，您將無法存取「服務」、您的帳戶詳細資料，或是帳戶中的任何檔案或其他內容。

   5. 您使用服務的方式

   5.1 您同意僅基於下列項目所允許之目的使用「服務」：(a)「條款」與 (b) 相關管轄地的所有適用法律、法規、公認慣例或準則
   (包括用於規範美國或其他相關國家/地區進出口資料或軟體的任何相關法律)。

   5.2 您同意不會從事任何干擾或中斷「服務」(或是與「服務」連線之伺服器或網路) 的活動。

   5.3 您同意，除非與 Google 另行簽訂協議並獲得明確授權，否則不會基於任何目的重製、複製、拷貝、販售、交易或轉售「服務」。

   5.4 您同意，就所有違反「條款」所述義務而引致之後果 (包括 Google 可能遭受的損失或損害)，您必須承擔全部責任，而 Google
   對您或任何第三方毋需承擔任何責任。

   6. 隱私權和您的個人資訊

   6.1 如需 Google 資料保護做法的相關資訊，請參閱下列位置的 Google
   隱私權政策：https://www.google.com/privacy.html 及
   https://www.google.com/chrome/intl/zh-HK/privacy.html。該政策旨在說明 Google
   在您使用「服務」期間，如何處理您的個人資訊並保護您的隱私。

   6.2 您同意 Google 依據上述隱私權政策使用您的資料。

   7. 服務中之內容

   7.1 您暸解，您透過「服務」或透過使用「服務」而取得的所有資訊
   (例如資料檔案、書面文字、電腦軟體、音樂、音訊檔案或其他音效、相片、影片或其他圖片)，均由這類內容的提供者承擔全部相關責任。這類資訊以下稱為「
   內容」。

   7.2 請注意，Google
   向您提供的「服務」中所包含的「內容」，包括但不限於「服務」中的廣告和贊助「內容」，可能受到智慧財產權保護，而「內容」之智慧財產權屬於提供該「內
   容」予 Google 的贊助商或廣告商 (或是其代表人員或公司) 所有。除非與 Google
   或相關「內容」擁有者另行簽訂協議並獲得明確授權，否則您不得修改、出租、租賃、借貸、販售或散佈此內容之
   (部分或全部)，亦不得根據此「內容」(部分或全部) 建立衍生作品。

   7.3 Google 保留預先篩檢、審核、舉報、篩選、修改、拒絕或移除任何或所有「服務」「內容」的權利
   (但並無義務)。在某些「服務」中，Google 或會提供工具來篩選露骨色情內容。這些工具包括 SafeSearch 偏好設定 (請參閱
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=zh-HK)。此外，部分商業服務及軟件會
   限制存取令人反感的內容。f

   7.4 您瞭解在使用「服務」期間，可能會接觸到令人不悅、低俗不雅或招致反感的「內容」，故需自行承擔使用「服務」的任何風險。

   7.5 您同意，就您在使用「服務」期間所建立、傳輸或顯示的任何「內容」以及因為這類行為而引致之後果 (包括 Google
   可能遭受的損失或損害)，您必須承擔全部責任，而 Google 對您或任何第三方毋需承擔任何責任。

   8. 專屬權利

   8.1 您瞭解並同意，Google (或 Google 的授權者) 擁有「服務」的一切法律權利、所有權和利益，包括「服務」既有的智慧財產權
   (無論這類權利是否已經註冊，亦無論是於何國家/地區註冊)。

   8.2 除非您另與 Google 簽訂書面協議，否則「條款」所規範之內容均未賦予您使用任何 Google
   營業名稱、註冊商標、服務標誌、標誌、網域名稱及其他獨特品牌特徵的權利。

   8.3 如果 Google 另於其他書面協議明確授權您使用上述任何品牌特徵，則您同意在使用這類特徵時，遵守該協議、「條款」之適用條文，以及
   Google 不定期更新的品牌特徵使用指南。如需查閱相關指南，請前往
   https://www.google.com/permissions/guidelines.html，或是 Google
   不定期提供這類規範的網頁。

   8.4 Google 瞭解並同意，我們不會藉由這些「條款」取得您 (或您的授權者)
   及您於「服務」或透過「服務」提交、張貼、傳輸或顯示的任何「內容」的權利、所有權或利益，包括「內容」既有的任何智慧財產權
   (無論這類權利是否已經註冊，亦無論是於何國家/地區註冊)。除非另與 Google 簽訂書面協議，否則您同意負責保全與行使這類權利，且
   Google 沒有義務代表您保全和行使這類權利。

   8.5 您同意不得移除、遮掩或變更「服務」所隨附或包含的任何專屬權利聲明 (包括版權和商標聲明)。

   8.6 除非經過 Google
   書面明確授權，否則您同意在使用「服務」期間，您不會藉由可能混淆或企圖混淆商標、名稱或標誌之擁有者或授權使用者的方式，使用任何公司或組織之任何註
   冊商標、服務標誌、營業名稱及標誌。

   9. Google 的授權

   9.1 就 Google 提供的「服務」所包含的軟體 (下稱「軟體」)，Google
   賦予您全球性、免授權費、非專屬且不可轉讓的個人使用授權。這項授權僅提供您透過「條款」允許之方式，使用與享有 Google
   提供的「服務」之便利。

   9.2 依據第 1.2 條之規定，除非經過法律明確許可或要求，或是經過 Google 明確書面許可，否則您不得 (亦不得允許他人)
   複製或修改軟體或軟體任何部分，或是就軟體或軟體任何部分建立衍生作品、進行逆向工程或解譯，或是以其他方式擷取軟體或軟體任何部分的原始碼。

   9.3 依據第 1.2 條之規定，除非經過 Google 明確書面許可，否則您不得轉讓
   (或轉授權)「軟體」的使用權、授予他人「軟體」使用權所提供的擔保權益，或是移轉「軟體」使用權之部分權利。

   10. 您的內容授權

   10.1 就您於「服務」或透過「服務」提交、張貼或顯示的「內容」，您保留既有的版權和所有其他權利。

   11. 軟體更新

   11.1 您使用的「軟體」會不定期從 Google
   伺服器自動下載並安裝更新。更新的目的在於改善、強化和進一步拓展「服務」內容，採取的形式可能包括錯誤修補程式、增強功能、新軟體模組和全新版本。您
   使用「服務」即表示您同意接收這類更新 (並允許 Google 向您傳遞這類更新)。

   12. 終止與 Google 的關係

   12.1 除非您或 Google 依據下述條文終止「條款」，否則「條款」將持續具有效力。

   12.2 如果發生下列任一情形，Google 可以隨時終止與您的法律協議：

   (A) 您違反「條款」的任何條文 (或是您的行為明確顯示您無意或無法遵守「條款」之條文)；或

   (B) Google 必須依法終止「條款」(例如，向您提供「服務」的行為自始違法或嗣後違法)；或

   (C) 與 Google 共同向您提供「服務」的合作夥伴已終止與 Google 的關係或是停止向您提供「服務」；或

   (D) Google 決定不再為您所居住或使用「服務」之國家/地區的使用者提供「服務」；或

   (E) Google 認為，向您提供「服務」的行為不再合乎商業利益。

   12.3 本節的任何內容均不影響 Google 依據「條款」第 4 節條文就提供「服務」之方式所享有的相關權利。

   12.4 「條款」終止時，您與 Google 業已享有、承擔的 (或是於「條款」有效期間所產生的)
   或是明確規定為無限期有效的所有法定權利、義務和責任，均不受此終止行為影響，且第 19.7 條之規定應無限期地持續適用於這類權利、義務和責任。

   13. 擔保免責聲明

   13.1 就適用法律規定不得排除或限制之 Google 損失擔保或賠償責任，「條款」之任何內容，包括第 13 及 14
   節條文，均未加以排除或限制。某些管轄地不允許排除某些擔保或條件，或是不允許限制或排除因為過失、違約或違反默示條款而引致之損失或損害，或附隨性或
   衍生性損害的賠償責任。因此，只有合乎您管轄地法律的限制才適用於您，而我們的責任僅限於這類法律所允許之最大範圍。

   13.2 您明確瞭解並同意，就「服務」之使用行為，您必須承擔全部風險，且「服務」是依照「現況」與「現有」基礎提供。

   13.3 此外，Google、其「子公司和關係企業」與授權者不就下列事項提出聲明或擔保：

   (A)「服務」之使用結果符合您的需求；

   (B)「服務」之使用過程不會遭到中斷，且及時、安全、無錯誤；

   (C) 使用「服務」取得的所有資訊一律正確且可靠；以及

   (D) 隨附於「服務」提供之任何軟體所發生的運作或功能瑕疵將獲得修正。

   13.4
   透過使用「服務」下載或取得任何內容之行為，屬您自行決定之行為，故您必須承擔全部風險；就任何因為下載這類內容而引致之電腦系統或其他裝置的損害或資
   料遺失，您必須承擔全部責任。

   13.5 您自 Google、「服務」或透過「服務」取得的任何口頭或書面建議或資訊，均不構成任何未在「條款」明確規定之擔保。

   13.6 Google 進一步明確聲明，Google
   不提供任何種類的明示或默示擔保或條件，包括但不限於商業適售性、特定用途適用性，以及不侵害他人權利之擔保或條件。

   14. 責任限制

   14.1 依據上述第 13.1 條之規定，您明確瞭解並同意，Google、其「子公司和關係企業」和授權者不就下列事項承擔任何責任：

   (A) 您所導致的任何直接性、間接性、附隨性、特殊性、衍生性或懲罰性損害
   (包括資料損失)，無論發生原因為何，亦無論是基於任何責任法理。這應該包括但不限於利益損失
   (間接或直接)、任何信譽或商譽損失、任何資料遺失損失、替換產品或服務的採購成本或是其他無形的損失；

   (B) 您所導致的任何損失或損害，包括但不限於下列因素所造成的損失和損害：

   (I) 您對廣告完整性、正確性或存在之信賴，或是您與「服務」顯示之廣告的廣告商或贊助商建立之任何關係或交易；

   (II) Google 對「服務」所做之任何變更，或是 Google 為永久或暫時停止提供「服務」(或「服務」的任何功能) 所做之任何變更；

   (III) 透過使用「服務」維護或傳輸的「內容」或其他通訊資料遭到刪除、損毀或未儲存的情形；

   (IV) 您未向 Google 提供正確帳戶資訊的情形；

   (V) 您未能保護密碼或帳戶詳細資料之安全性和機密性的情形。

   14.2 無論 Google 是否已被告知或應該知道這類損害之可能性，第 14.1 條所述 Google 對您的責任限制皆適用。

   15. 版權和商標政策

   15.1 依據 Google 政策，接獲符合相關國際智慧財產權法 (包括美國的「數位千禧年著作權法」) 的侵權聲明通知時，Google
   將做出回應，並終止侵權累犯的帳戶。Google 政策詳情請見 https://www.google.com.hk/dmca.html。

   15.2 就 Google 的廣告業務，Google 設有商標申訴程序，詳情請見
   https://www.google.com.hk/tm_complaint.html。

   16. 廣告

   16.1
   部分「服務」是由廣告利潤支持，並可能展示廣告或促銷內容。這類廣告可能會針對儲存於「服務」的資訊內容、透過「服務」送出的查詢，或其他資訊，播送相
   關內容。

   16.2 Google 得不待通知即變更在「服務」播送廣告的方式、形式與範圍。

   16.3 您同意 Google 得於「服務」中放置這類廣告，作為 Google 授予您「服務」存取權和使用權之對價。

   17. 其他內容

   17.1 「服務」可能包括連至其他網站、內容或資源的超連結。Google 對 Google 以外之公司或個人所提供的網站或資源不具控制力。

   17.2 您瞭解並同意，就這類外部網站或資源之可用性，Google
   毋需承擔任何責任，亦不為這類網站或資源所提供的的任何廣告、產品或其他內容加以背書。

   17.3
   您瞭解並同意，如果您因為這類外部網站或資源之可用性，或是因為您對這類網站或資源所提供的廣告、產品或其他內容之完整性、正確性或存在之信賴，而引致
   任何損失或損害，Google 毋需承擔任何責任。

   18. 條款之變更

   18.1 Google 得隨時變更「通用條款」或「附加條款」。Google 變更這些條款時，會於
   https://www.google.com/chromeframe/intl/zh-HK/eula_text.html
   提供新版的「通用條款」，並會透過受影響的「服務」向您提供新的「附加條款」。

   您瞭解並同意，如果您於「通用條款」或「附加條款」的變更生效日後使用「服務」，則 Google
   會將您的使用行為視為接受「通用條款」或「附加條款」之更新內容。

   19. 一般法律條款

   19.1
   在某些情況下，您在使用「服務」時，可能會需要一併使用其他個人或公司提供的服務，或是下載其他個人或公司提供的軟體，或是購買其他個人或公司提供的產
   品。您在使用這類服務、軟體或產品時，應遵守您與相關公司或個人另行簽訂之條款。在這種情況下，「條款」不影響您與這類公司或個人之間的法律關係。

   19.2 「條款」構成您與 Google 之間的完整法律協議，用以規範您對「服務」之使用行為 (但不包括 Google
   依據個別書面協議向您提供的服務)，並完全取代您與 Google 之前就「服務」所達成之任何協議。

   19.3 您同意，Google 可以透過電子郵件、一般郵件或是在「服務」上張貼公告的方式，向您提出通知，包括關於「條款」的變更聲明。

   19.4 您同意，如果 Google 未行使或執行「條款」所述 (或 Google 在任何適用法律下所擁有)
   之任何法律權利或救濟措施，不應構成權利之正式拋棄，且 Google 仍然可以行使這類權利與救濟措施。

   19.5
   如果「條款」的任何條文遭到任何具管轄權之法院判定為無效，則該條文應在不影響「條款」其他條文的情況下，自「條款」中移除，但「條款」的其他條文仍然
   具有完整效力與作用。

   19.6 您瞭解並同意，Google 子公司集團的每個成員均為「條款」的受益第三人，而這類公司應有權直接執行及信賴「條款」中對其授予利益
   (或有利之權利) 的任何規定。除此之外，任何其他個人或公司均非「條款」的受益第三人。

   19.7 「條款」以及您與 Google
   之間因「條款」所建立之關係，應依據美國加州法律加以解釋，並受其管轄，但不適用美國加州法律衝突條款規定。您與 Google
   同意服從位於加州聖克萊拉郡的法院之專屬管轄權，解決任何因為「條款」而引致之法律事務。儘管如此，您同意 Google
   可以向任何管轄地法院申請救濟命令 (或同等類型的緊急法律救濟)。

   20. 適用於 Google Chrome 擴充功能的附加條款

   20.1 如果您在自己的 Google Chrome 中安裝擴充功能，則應適用本節所規定之條款。擴充功能是由 Google
   或第三方廠商或開發人員提供的小型軟體程式，可修改或強化 Google Chrome
   的功能。擴充功能在存取您的瀏覽器或電腦時，可能擁有比一般網頁更高的權限，包括讀取與修改您的私人資料的權限。

   20.2 Google Chrome 會不定期連線至 (由 Google 或第三方代管的)
   遠端伺服器，檢查是否有可用的擴充功能更新，包括但不限於錯誤修正程式或強化功能。您同意，Google Chrome
   可自動要求、下載與安裝這類更新，而不需另行通知您。

   20.3 Google 有時會發現違反 Google 開發人員條款或其他法律協議、法律、法規或政策的擴充功能。Google Chrome
   將定期從 Google 的伺服器下載這類擴充功能的清單。您同意，Google 可自行從遠端連至使用者的系統，停用或移除這類擴充功能。

   21. 企業適用的附加使用條款

   21.1 如果您是企業實體，則代表您的實體接受條款的個人 (為免疑慮，「條款」中的「您」係指企業實體)
   在此聲明並保證，該個人為您所授權之代理人，並聲明您已取得充分授權，可在您營運所在國家/地區營業，且您旗下使用「服務」的員工、主管、代表及其他代
   理人皆已取得充分授權，可使用 Google Chrome 以及可使您在法律上受到「條款」之約束。

   21.2 依據「條款」以及第 9 節所提供之授權，Google
   賦予您不得轉讓的非專屬授權，可讓您在與您的企業實體相關聯的員工、主管、代表及代理人在專供其用的機器上重製、散佈、安裝與使用 Google
   Chrome ，惟這類人員對於 Google Chrome 之使用行為必須遵守「條款」。

   2010 年 8 月 12 日
     __________________________________________________________________

Google Chrome 附加服務條款

   MPEGLA

   本產品係經 AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE 授權，適用於消費者的個人及非商業用途。消費者使用時得 (i) 遵照
   AVC STANDARD 編碼影片 (「AVC 影片」)，及/或 (ii) 對於從事非商業性個人活動之消費者所編碼之影片，及/或自經授權可提供
   AVC 影片之影片供應商處所取得之影片，進行解碼。本條款不授與或默示允許任何其他使用授權。您亦可從 MPEG LA, L.L.C.
   取得其他資訊，網址是 HTTP://WWW.MPEGLA.COM。

   Adobe

   Google Chrome 可能包含 Adobe Systems Incorporated 及 Adobe Software Ireland
   Limited (合稱「Adobe」) 提供的一或多項元件。您使用 Google 提供的 Adobe 軟體 (簡稱「Adobe 軟體」)
   時，需受下列附加條款 (簡稱「Adobe 條款」) 之規範。您身為「Adobe 軟體」的收受實體，以下所稱「轉授權使用者」即指您。

   1. 授權限制。

   (a) Flash Player 10.x 版的設計用途僅止於瀏覽器外掛程式，「轉授權使用者」如修改或散佈該「Adobe
   軟體」，則只能作為網頁上播放內容的瀏覽器外掛程式，不得用於他途。例如，「轉授權使用者」不得修改該「Adobe
   軟體」，使其與瀏覽器外執行的應用程式 (例如獨立的應用程式、小工具、裝置 UI) 交互運作。

   (b)「轉授權使用者」不得透過瀏覽器外掛程式介面，揭露 Flash Player 10.x 版的任何
   API，使這類擴充功能以獨立應用程式的型態播放網頁內容。

   (c) 對於運用數位版權管理協定或非 Adobe DRM 系統的任何 PDF 和 EPUB 文件，不得使用 Chrome
   讀取程式軟體進行轉譯。

   (d) Chrome 讀取程式軟體中必須啟用 Adobe DRM，才能讀取受到 Adobe DRM 保護的 PDF 和 EPUB 文件。

   (e) 除非技術規格另行明示允許，否則 Chrome 讀取程式軟體不得停用 Adobe 於「Adobe 軟體」中提供的任何功能，包括
   (但不限於) 對 PDF 格式、EPUB 格式及 Adobe DRM 的支援。

   2. 電子傳輸。「轉授權使用者」在遵守以下前提之情況下，得允許他人從網站、網際網路、內部網路或類似技術 (簡稱「電子傳輸」) 下載「Adobe
   軟體」：「轉授權使用者」須同意，其經明示許可散佈「Adobe 軟體」之任何行為，包括經由 CD-ROM、DVD-ROM
   或其他儲存媒體及「電子傳輸」散佈者，會受合理的安全性措施約束，以預防未經授權之使用，則關於這類依本文核准的「電子傳輸」，「轉授權使用者」同意採
   用 Adobe 設定的所有合理使用限制，包括安全性及/或針對向使用者散佈「轉授權使用者產品」等相關限制。

   3. EULA 及散佈條款。

   (a)「轉授權使用者」必須根據有效的使用者授權協議散佈「Adobe 軟體」；該協議必須有利於「轉授權使用者」和其供應商，且至少包含下列條款
   (簡稱「使用者授權」)：(i) 禁止散佈及複製；(ii) 禁止修改及衍生作品；(iii) 禁止反向編譯、反向工程、反向組譯或是將「Adobe
   軟體」還原為人類可瞭解的形式；(iv) 以條文說明「轉授權使用者」與其授權人對「轉授權使用者產品」的所有權 (如第 8 節條文所定義)；(v)
   間接性、特殊性、附隨性、懲罰性及衍生性等損害之免責聲明；以及 (vi)
   其他適用的業界標準免責聲明及限制，包括在不同情況下，於法律允許的最大範圍內，所有適用於法定擔保責任的免責聲明。

   (b)「轉授權使用者」必須根據有效的散佈授權協議向「轉授權使用者」的散佈者散佈「Adobe 軟體」；該協議必須含有與「Adobe
   條款」同等保護 Adobe 並有利於「轉授權使用者」及其供應商之條款。

   4. 開放原始碼。「轉授權使用者」不得直接、間接或意圖將 Adobe
   智慧財產和專屬權利或免責事由授與第三方，導致該智慧財產受開放原始碼授權規範，或受控於其他體制，而將「Adobe
   軟體」的使用、修改及/或散佈解釋為必須：(i) 以原始碼形式揭露或散佈；(ii) 授權用於創作衍生作品；或 (iii)
   可無償轉散佈。明確而言，上述限制並不妨礙「轉授權使用者」進行散佈，且「轉授權使用者」可無償散佈搭配 Google 軟體的「Adobe 軟體」。

   5. 附加條款。凡向「轉授權使用者」提供的所有「Adobe 軟體」更新、升級、新版本 (合稱「升級」)，Adobe
   保留另加單獨適用於「升級」及其未來版本之附加條款及細則之權利，且 Adobe
   施加之限制範圍僅限於這類「升級」之全體授權使用者。「轉授權使用者」如不同意這類附加條款或條件，即無法取得這類「升級」之使用授權，「轉授權使用者
   」的「Adobe 軟體」使用授權也會自動於「轉授權使用者」知悉這類附加條款之日起第 90 天終止。

   6. 專屬權利聲明。「轉授權使用者」本身不得刪除或以任何方式改變「Adobe 軟體」或隨附資料中 Adobe 及其授權人 (如果有的話)
   的版權聲明、商標、標誌或相關聲明，或其他專屬權利聲明，且亦應要求其散佈者不得有上述行為。

   7. 技術需求。「轉授權使用者」及其散佈者僅得於具備下列條件之裝置上散佈「Adobe 軟體」及/或「升級」：(i) 符合發佈於
   http://www.adobe.com/mobile/licensees (或其後續網站) 之技術規格，以及 (ii) 經 Adobe 驗證
   (請見下文)。

   8. 驗證與更新。如果含有「Adobe 軟體」及/或「升級」的「轉授權使用者」產品 (及其各版本；簡稱「轉授權使用者產品」) 不符合與
   Google 通訊所需的「裝置驗證」豁免條件，「轉授權使用者」必須將其提交給 Adobe 進行驗證。「轉授權使用者」應依 Adobe 於
   http://flashmobile.adobe.com/
   所載現行條款規定購買驗證套件，以支付每次提交驗證的費用，且不得散佈未通過驗證的「轉授權使用者產品」。驗證會依照 Adobe 於
   http://flashmobile.adobe.com/ 所述的現行程序完成 (簡稱「驗證」)。

   9. 設定檔及 Device Central。在「驗證」程序或某些其他方法的過程中，Adobe
   會提示「轉授權使用者」輸入有關「轉授權使用者產品」的特定設定檔資訊，「轉授權使用者」應提供這類資訊給 Adobe。Adobe 得 (i)
   以必要的合理方式使用這類設定檔資訊，以驗證「轉授權使用者產品」(如果這類產品須經「驗證」)；以及 (ii) 在位於
   https://devices.adobe.com/partnerportal/ 的 Adobe Device Intelligence
   system (Adobe 裝置智慧系統) 中顯示這類設定檔資訊，並經由 Adobe
   的製作與開發工具及服務向開發人員及使用者提供資訊，使其看到內容或應用程式如何在「轉授權使用者產品」中顯示
   (例如影片影像在某些電話中的顯示方式)。

   10. 出口。「轉授權使用者」瞭解美國的法令規章限制出口及轉出口美國原產商品及技術資料，其中可能包括「Adobe
   軟體」。「轉授權使用者」同意，未獲得適當的美國及外國政府通關許可時，不會出口或轉出口「Adobe 軟體」(如果有的話)。

   11. 直通技術條款

   (a) 除依據適用方提供或與其達成之適用許可或其協議，「轉授權使用者」不得在非 PC 裝置 (如手機或機上盒) 上使用或允許使用「Adobe
   軟體」來編碼或解碼僅含 MP3 (.mp3) 音訊的資料；此外，「Adobe 軟體」中包含的 MP3 編碼器或解碼器亦不得供「Adobe
   軟體」以外的產品存取與使用。「Adobe 軟體」可用於編碼或解碼 swf 或 flv 檔案中的 MP3
   資料，這類檔案中包含影片、圖片或其他資料。「轉授權使用者」應瞭解在非 PC 裝置上使用「Adobe
   軟體」(如本款禁止事項中所述)，可能必須支付持有 MP3 技術相關智慧財產權之第三方授權權利金或其他款項，且 Adobe
   與「轉授權使用者」尚未就第三方智慧財產權之這類用途，支付任何權利金或其他款項。「轉授權使用者」若需要將 MP3
   編碼器或解碼器用於這類用途，即應負責取得必要之智慧財產權授權，包括任何適用的專利權。

   (b)「轉授權使用者」不得為了修正「Adobe 軟體」的錯誤及改善其效能，而使用、複製、重製及修改 (i) On2 原始碼
   (根據本文以「原始碼」元件形式提供)，因為該碼為讓「Adobe 軟體」解碼以 Flash 影片檔案格式 (.flv 或 .f4v)
   製作之影片的必要元件；以及 (ii) Sorenson Spark 原始碼 (根據本文以「原始碼」元件形式提供)。「Adobe
   軟體」所附之所有轉碼器只可作為「Adobe 軟體」的整合部分加以使用及散佈，不得供 Google 應用程式在內等其他應用程式存取。

   (c)「原始碼」可能隨附 AAC 轉碼器及/或 HE-AAC 轉碼器 (簡稱「AAC 轉碼器」)。對於要使用 AAC
   轉碼器的最終產品，「轉授權使用者」需針對必要專利取得 VIA Licensing 提供之適當專利授權，才能使用「AAC
   轉碼器」。「轉授權使用者」瞭解並同意，根據本「協議」，Adobe 並未向「轉授權使用者」或其轉授權使用者提供「AAC 轉碼器」的專利授權。

   (d) 「原始碼」可能包含經 AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE
   授權的程式碼，以供消費者進行下列個人非商業用途使用：(i) 遵循 AVC 標準編碼影片 (簡稱「AVC 影片」)，及/或 (ii)
   對於從事個人非商業活動之消費者所編碼的影片，及/或自經授權可提供 AVC
   影片之影片供應商處所取得之影片，進行解碼。本協議不授與或默示允許任何其他使用授權。您亦可從 MPEG LA, L.L.C.
   取得其他資訊，網址是 http://www.mpegla.com。

   12. 更新。對於納入「Adobe 軟體」以搭配 Google 軟體的「轉授權使用者」產品
   (簡稱「轉授權使用者產品」)，「轉授權使用者」不會規避 Google 或 Adobe 對於其中「Adobe 軟體」的更新。

   13. 出處及專屬權利聲明。「轉授權使用者」會在可公開取得之「轉授權使用者產品」規格中羅列「Adobe
   軟體」，並在「轉授權使用者產品」包裝或行銷資料上，以與內含之其他協力廠商產品品牌一致的方式，附上適當的「Adobe 軟體」品牌 (特別排除
   Adobe 公司標誌)。

   14. 無擔保聲明。「Adobe 軟體」係以「現況」方式提供「轉授權使用者」進行使用及重製，Adobe 不擔保其功用或效能。Adobe
   及其供應商不擔保亦無法擔保使用「Adobe
   軟體」可獲得之效能或結果。除任何擔保、條件、聲明或條款外，在「轉授權使用者」管轄地之適用法律不能或不得排除或限制之相同範圍內，Adobe
   及其供應商不負任何擔保
   (無論是成文法、判例法、習慣法、習慣或其他法源之明示或默示)，包括但不限於不侵害第三方權利、適售性、完整性、滿意品質或特定用途適用性之任何擔保
   、條件、聲明或條款。「轉授權使用者」同意不代表 Adobe 提供任何明示或默示之擔保。

   15. 責任限制。Adobe
   或其供應商在任何情況下，對「轉授權使用者」的任何損害、索賠或費用等等，或者任何衍生性、間接性或附隨性損害，或任何利潤損失或存款損失，皆無須負擔
   任何責任，即使 Adobe
   代表已被告知可能遭受這類損失、損害、索賠或費用，或任何第三方提出之申訴亦同。上述排除及限制適用於「轉授權使用者」管轄地之適用法律允許範圍內。A
   dobe 及其供應商基於本協議或與本協議相關之法律責任總和以一千美元 (US$1,000) 為限。因 Adobe 之過失或詐害行為 (詐欺)
   所致之人員傷亡，本協議任何條款均不限制 Adobe 對「轉授權使用者」的責任。Adobe
   僅就本「協議」中明訂之免責、排除及/或限制義務、擔保及責任方面代表其供應商，但僅止於此，不及於其他方面或其他目的。

   16. 內容保護條款

   (a) 定義。

   「標準及健全規則」係指位於 http://www.adobe.com/mobile/licensees 或其後續網站中說明「Adobe
   軟體」標準及健全規則的文件。

   「內容保護功能」係指「Adobe 軟體」中的特定層面，用來確保遵守「標準及健全規則」，並且針對散佈以供「Adobe
   軟體」使用者享用之數位內容，防止未經這類數位內容之所有權人或其授權散佈者的授權，即對這類數位內容進行播放、複製、修改、轉散佈或其他動作。

   「內容保護程式碼」係指「Adobe 軟體」某些指定版本內，可啟用特定「內容保護功能」的程式碼。

   「金鑰」係指「Adobe 軟體」內用於解密數位內容的加密值。

   (b) 授權限制。「轉授權使用者」執行「Adobe
   軟體」授權之權利，受下列其他限制及義務之規範。「轉授權使用者」應確保其客戶與其遵守相同程度的「Adobe
   軟體」限制及義務；如果其客戶違反上述其他限制及義務，即視為「轉授權使用者」之重大違約。

   b.1.「轉授權使用者」及客戶只能散佈「轉授權使用者」於「Adobe 條款」上述驗證程序中，確認符合「標準及健全規則」的「Adobe 軟體」。

   b.2. 被轉授權人不得作出以下行為：(i) 在使用 Adobe 軟件或任何相關的 Adobe 軟件加密或解密 Adobe
   軟件使用者獲授權使用的數碼內容時規避「內容保護功能」；或 (ii) 開發或分發相關產品，藉此在使用 Adobe 軟件或任何相關的 Adobe
   軟件加密或解密 Adobe 軟件使用者獲授權使用的數碼內容時規避「內容保護功能」。

   (c)「金鑰」特此指定為 Adobe 的「機密資訊」，「轉授權使用者」於「金鑰」有關事項方面必須遵照 Adobe 的「原始碼處理程序」(可向
   Adobe 索取)。

   (d) 救濟處分。「轉授權使用者」同意，違反本協議可能會損及「Adobe 軟體」的「內容保護功能」，且會對 Adobe
   及信賴這類「內容保護功能」之數位內容所有人造成無可挽救的持續性傷害，金錢賠償可能不足以彌補這類傷害。因此，「轉授權使用者」進一步同意
   Adobe 有權尋求救濟處分，以在金錢損失外預防或限制，因這類行為而引致之傷害。

   17. 意定受益第三人。Adobe Systems Incorporated 及 Adobe Software Ireland
   Limited，為 Google 與「轉授權使用者」有關「Adobe 軟體」協議 (包括但不限於「Adobe 條款」)
   的受益第三人。「轉授權使用者」同意，縱使與 Google 之協議有相反規定， Google 仍得向 Adobe
   揭露「轉授權使用者」的身分，並以書面方式證明「轉授權使用者」與 Google 已簽訂包括「Adobe
   條款」的授權協議。「轉授權使用者」必須與其每一位授權使用者簽訂協議，且這類授權使用者如經允許可轉散佈「Adobe
   軟體」，則這類協議中應納入「Adobe 條款」。
   可列印的版本

   注意：安裝 Google Chrome 時，Google 儲存庫也會一併加入，這樣一來，您的系統就會自動將 Google Chrome
   維持在最新狀態。如果您不想要加入 Google 的儲存庫，請在安裝套件前執行「sudo touch
   /etc/default/google-chrome」。
   [X] 將 Google Chrome 設為我的預設瀏覽器
   [X] 將使用情況統計資料和當機報告自動傳送給 Google，協助我們改善 Google Chrome 的功能。 暸解詳情
   (accept) 接受並安裝 正在載入

下載 Chrome

   (BUTTON) 下載 Windows 版

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 32 位元

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 64 位元

   由於 Google Chrome 將停止支援 Windows XP 和 Windows Vista，因此這部電腦不會再收到 Google
   Chrome 更新。
   (BUTTON) 下載 Mac 版

   Mac OS X 10.10 或以上版本

   由於 Google Chrome 將停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome
   更新。

   由於 Google Chrome 將停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome
   更新。
   (BUTTON) 下載 Linux 版

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

下載適用於手機或平板電腦的版本

     * Android
     * iOS

下載其他電腦作業系統的版本

     * Windows 10/8.1/8/7 64 位元
     * Windows 10/8.1/8/7 32 位元
     * Mac OS X 10.10 或以上版本
     * Linux

凍結版本

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * 擴充功能

   (BUTTON) 下載 Chrome
     * 擴充功能

快速完成任何工作

   Chrome 盡心提供完善服務，助你儘快完成重要工作。

分頁管理最佳化，不管是 1 個或 100 個分頁，執行效率絲毫不減

   你習慣一次開超多個分頁嗎？Chrome
   不斷改善系統，以求有效利用記憶體和加快回應速度，這也代表每個分頁的延遲時間將會縮短，再加上簡潔的介面設計，有利你保持井然有序的工作環境。

安全可靠又不失便利

   你再也不用費心記住複雜的密碼，Chrome
   可以為每個網站產生專屬密碼，並妥善保護密碼的安全，還能儲存你的地址和付款詳細資料，讓你一鍵輕鬆完成表單填寫。

面面俱到的擴充功能

   你可以利用擴充功能將文章儲存到 Google Keep，或是以划算價格購買你最新發掘的時尚單品。Chrome 擁有超過 150,000
   個擴充功能，讓你隨意自訂各種方法來強化瀏覽器的功能。

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

掌握我們的最新動態

     *
     *
     *

Chrome 系列產品

     * 其他平台
     * Chromebook
     * Chromecast
     * Chrome 清理工具

企業

     * Google Chrome 瀏覽器
     * 裝置
     * Google Cloud
     * G Suite

教育

     * Google Chrome 瀏覽器
     * 裝置
     * 線上應用程式商店

開發人員與合作夥伴

     * Chromium
     * Chrome 作業系統
     * Chrome 線上應用程式商店
     * Chrome 實驗功能
     * Chrome 測試版
     * Chrome 開發人員版
     * Chrome Canary

掌握最新動態

     * Google Chrome 網誌
     * Chrome 說明

     * 隱私權與條款
     * Google 完全手冊
     * Google 產品

     * 說明
     * Change language or region
       [中文 - 台灣________________________________________________........]

   關閉

下載 Chrome Windows 版

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 32 位元版。

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 64 位元版。

   Google Chrome 已停止支援 Windows XP 和 Windows Vista，因此這部電腦不會再收到 Google
   Chrome 更新。

下載 Chrome Mac 版

   適用於 Mac OS X 10.10 以上版本。

   Google Chrome 已停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome 更新。

   Google Chrome 已停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome 更新。

下載 Chrome Linux 版

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE。

請選取您要下載的套件：

   (*) 64 位元 .deb (適用於 Debian/Ubuntu)
   ( ) 64 位元 .rpm (適用於 Fedora/openSUSE)

   如果您使用的不是 Debian/Ubuntu 或 Fedora/openSUSE，請前往這裡，也許能找到專為您的發行套件所設計的社群支援版本。

下載 iOS 版 Google Chrome

Google Chrome 服務條款

   下列《服務條款》適用於 Google Chrome 的可執行程式碼版本。依據位於
   https://code.google.com/chromium/terms.html 的開放原始碼軟體授權協議，您可以免費取得 Google
   Chrome 的原始碼。

   1. 您與 Google 之關係

   1.1 您對 Google 產品、軟體、服務和網站 (合稱「服務」，不包括 Google 依據個別書面協議向您提供的服務)
   的使用行為必須遵守您與 Google 雙方同意的法律協議之條款。「Google」係指 Google Inc.，其總部位於 1600
   Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United
   States。本文件說明協議之組成內容，並列出該協議中的部分條款。

   1.2 除非您與 Google 另行簽訂書面協議，否則您與 Google
   的協議一律必須至少包含本文件所列的條款及細則，以下稱為「通用條款」。Google Chrome
   原始碼的開放原始碼軟體授權即屬於另行簽訂之書面協議。在開放原始碼軟體授權明訂其效力優先於這些「通用條款」的有限範圍內，您就使用 Google
   Chrome 或其特定內含元件而與 Google 簽訂的協議，將受到開放原始碼授權之規範。

   1.3 您與 Google 簽訂的協議除包括「通用條款」外，亦包含下方《Google Chrome
   附加服務條款》所列出之條款，以及所有適用於「服務」之任何「法律聲明」條款，以下稱為「附加條款」。當「服務」適用「附加條款」時，您將可以在「服務
   」之中，或使用「服務」的過程中，連結至「附加條款」頁面以便閱讀。

   1.4「通用條款」加上「附加條款」即構成您與 Google
   之間具法律約束效力之協議，規範您對「服務」之使用。請務必仔細閱讀這些條款。這份法律協議以下統稱為「條款」。

   1.5 如果「附加條款」與「通用條款」之間有所牴觸，則就「服務」相關事項應優先適用「附加條款」。

   2. 接受條款

   2.1 使用「服務」之前，您必須先同意「條款」的所有規定。如果您不接受「條款」，則不得使用「服務」。

   2.2 您可以透過下列方式接受「條款」：

   (A) 當 Google 在任何「服務」的使用者介面提供接受「條款」的選項時，透過點擊該選項而接受或同意「條款」；或

   (B) 實際使用「服務」。在這種情況下，您暸解並同意，一旦您開始使用「服務」，Google 即視為您接受「條款」的一切規定。

   3. 條款之語言

   3.1 如果 Google 已提供英文版「條款」的翻譯版本，則您同意該翻譯版本純粹是基於考量您閱讀上之方便而提供，而您與 Google
   之間的關係仍將受到英文版「條款」之規範。

   3.2 如果「條款」之英文版本與翻譯版本有所牴觸，應優先適用英文版本。

   4. Google 提供服務的方式

   4.1 Google 於全球各地皆有子公司和關係法人 (簡稱「子公司和關係企業」)。有時，這些公司會代表 Google
   向您提供「服務」。您瞭解並同意，「子公司和關係企業」有權向您提供「服務」。

   4.2 Google 持續力求創新，以提供使用者最佳服務。您瞭解並同意，Google 提供的「服務」形式和性質隨時可能變更，且不需事先通知。

   4.3 在 Google 持續創新的過程中，您瞭解並同意，Google 可自行決定 (永久或暫時)
   停止向您或所有使用者提供「服務」(或「服務」的任何功能)，且不需事先通知。您可以隨時停止使用「服務」，且當您停止使用「服務」時，不需特別通知
   Google。

   4.4 您瞭解並同意，如果 Google 停止您的帳戶存取權限，您將無法存取「服務」、您的帳戶詳細資料，或是帳戶中的任何檔案或其他內容。

   5. 您使用服務的方式

   5.1 您同意僅基於下列項目所允許之目的使用「服務」：(a)「條款」與 (b) 相關管轄地的所有適用法律、法規、公認慣例或準則
   (包括用於規範美國或其他相關國家/地區進出口資料或軟體的任何相關法律)。

   5.2 您同意不會從事任何干擾或中斷「服務」(或是與「服務」連線之伺服器或網路) 的活動。

   5.3 您同意，除非與 Google 另行簽訂協議並獲得明確授權，否則不會基於任何目的重製、複製、拷貝、販售、交易或轉售「服務」。

   5.4 您同意，就所有違反「條款」所述義務而引致之後果 (包括 Google 可能遭受的損失或損害)，您必須承擔全部責任，而 Google
   對您或任何第三方毋需承擔任何責任。

   6. 隱私權和您的個人資訊

   6.1 如需 Google 資料保護做法的相關資訊，請參閱下列位置的 Google
   隱私權政策：https://www.google.com/privacy.html 及
   https://www.google.com/chrome/intl/zh-TW/privacy.html。該政策旨在說明 Google
   在您使用「服務」期間，如何處理您的個人資訊並保護您的隱私。

   6.2 您同意 Google 依據上述隱私權政策使用您的資料。

   7. 服務中之內容

   7.1 您暸解，您透過「服務」或透過使用「服務」而取得的所有資訊
   (例如資料檔案、書面文字、電腦軟體、音樂、音訊檔案或其他音效、相片、影片或其他圖片)，均由這類內容的提供者承擔全部相關責任。這類資訊以下稱為「
   內容」。

   7.2 請注意，Google
   向您提供的「服務」中所包含的「內容」，包括但不限於「服務」中的廣告和贊助「內容」，可能受到智慧財產權保護，而「內容」之智慧財產權屬於提供該「內
   容」予 Google 的贊助商或廣告商 (或是其代表人員或公司) 所有。除非與 Google
   或相關「內容」擁有者另行簽訂協議並獲得明確授權，否則您不得修改、出租、租賃、借貸、販售或散佈此內容之
   (部分或全部)，亦不得根據此「內容」(部分或全部) 建立衍生作品。

   7.3 Google 有權 (但無義務)
   預先檢查、審閱、標記、過濾、修改、拒絕或移除任何「服務」的任何或全部「內容」。針對部分「服務」，Google
   可能會提供煽情露骨內容過濾工具，包括「安全搜尋」偏好設定 (請參閱
   https://support.google.com/websearch/answer/510)。此外，市面上也提供各種服務和軟體，可用於過濾
   令人反感的內容。

   7.4 您瞭解在使用「服務」期間，可能會接觸到令人不悅、低俗不雅或招致反感的「內容」，故需自行承擔使用「服務」的任何風險。

   7.5 您同意，就您在使用「服務」期間所建立、傳輸或顯示的任何「內容」以及因為這類行為而引致之後果 (包括 Google
   可能遭受的損失或損害)，您必須承擔全部責任，而 Google 對您或任何第三方毋需承擔任何責任。

   8. 專屬權利

   8.1 您瞭解並同意，Google (或 Google 的授權者) 擁有「服務」的一切法律權利、所有權和利益，包括「服務」既有的智慧財產權
   (無論這類權利是否已經註冊，亦無論是於何國家/地區註冊)。

   8.2 除非您另與 Google 簽訂書面協議，否則「條款」所規範之內容均未賦予您使用任何 Google
   營業名稱、註冊商標、服務標誌、標誌、網域名稱及其他獨特品牌特徵的權利。

   8.3 如果 Google 另於其他書面協議明確授權您使用上述任何品牌特徵，則您同意在使用這類特徵時，遵守該協議、「條款」之適用條文，以及
   Google 不定期更新的品牌特徵使用指南。如需查閱相關指南，請前往
   https://www.google.com/permissions/guidelines.html，或是 Google
   不定期提供這類規範的網頁。

   8.4 Google 瞭解並同意，我們不會藉由這些「條款」取得您 (或您的授權者)
   及您於「服務」或透過「服務」提交、張貼、傳輸或顯示的任何「內容」的權利、所有權或利益，包括「內容」既有的任何智慧財產權
   (無論這類權利是否已經註冊，亦無論是於何國家/地區註冊)。除非另與 Google 簽訂書面協議，否則您同意負責保全與行使這類權利，且
   Google 沒有義務代表您保全和行使這類權利。

   8.5 您同意不得移除、遮掩或變更「服務」所隨附或包含的任何專屬權利聲明 (包括版權和商標聲明)。

   8.6 除非經過 Google
   書面明確授權，否則您同意在使用「服務」期間，您不會藉由可能混淆或企圖混淆商標、名稱或標誌之擁有者或授權使用者的方式，使用任何公司或組織之任何註
   冊商標、服務標誌、營業名稱及標誌。

   9. Google 的授權

   9.1 就 Google 提供的「服務」所包含的軟體 (下稱「軟體」)，Google
   賦予您全球性、免授權費、非專屬且不可轉讓的個人使用授權。這項授權僅提供您透過「條款」允許之方式，使用與享有 Google
   提供的「服務」之便利。

   9.2 依據第 1.2 條之規定，除非經過法律明確許可或要求，或是經過 Google 明確書面許可，否則您不得 (亦不得允許他人)
   複製或修改軟體或軟體任何部分，或是就軟體或軟體任何部分建立衍生作品、進行逆向工程或解譯，或是以其他方式擷取軟體或軟體任何部分的原始碼。

   9.3 依據第 1.2 條之規定，除非經過 Google 明確書面許可，否則您不得轉讓
   (或轉授權)「軟體」的使用權、授予他人「軟體」使用權所提供的擔保權益，或是移轉「軟體」使用權之部分權利。

   10. 您的內容授權

   10.1 就您於「服務」或透過「服務」提交、張貼或顯示的「內容」，您保留既有的版權和所有其他權利。

   11. 軟體更新

   11.1 您使用的「軟體」會不定期從 Google
   伺服器自動下載並安裝更新。更新的目的在於改善、強化和進一步拓展「服務」內容，採取的形式可能包括錯誤修補程式、增強功能、新軟體模組和全新版本。您
   使用「服務」即表示您同意接收這類更新 (並允許 Google 向您傳遞這類更新)。

   12. 終止與 Google 的關係

   12.1 除非您或 Google 依據下述條文終止「條款」，否則「條款」將持續具有效力。

   12.2 如果發生下列任一情形，Google 可以隨時終止與您的法律協議：

   (A) 您違反「條款」的任何條文 (或是您的行為明確顯示您無意或無法遵守「條款」之條文)；或

   (B) Google 必須依法終止「條款」(例如，向您提供「服務」的行為自始違法或嗣後違法)；或

   (C) 與 Google 共同向您提供「服務」的合作夥伴已終止與 Google 的關係或是停止向您提供「服務」；或

   (D) Google 決定不再為您所居住或使用「服務」之國家/地區的使用者提供「服務」；或

   (E) Google 認為，向您提供「服務」的行為不再合乎商業利益。

   12.3 本節的任何內容均不影響 Google 依據「條款」第 4 節條文就提供「服務」之方式所享有的相關權利。

   12.4 「條款」終止時，您與 Google 業已享有、承擔的 (或是於「條款」有效期間所產生的)
   或是明確規定為無限期有效的所有法定權利、義務和責任，均不受此終止行為影響，且第 19.7 條之規定應無限期地持續適用於這類權利、義務和責任。

   13. 擔保免責聲明

   13.1 就適用法律規定不得排除或限制之 Google 損失擔保或賠償責任，「條款」之任何內容，包括第 13 及 14
   節條文，均未加以排除或限制。某些管轄地不允許排除某些擔保或條件，或是不允許限制或排除因為過失、違約或違反默示條款而引致之損失或損害，或附隨性或
   衍生性損害的賠償責任。因此，只有合乎您管轄地法律的限制才適用於您，而我們的責任僅限於這類法律所允許之最大範圍。

   13.2 您明確瞭解並同意，就「服務」之使用行為，您必須承擔全部風險，且「服務」是依照「現況」與「現有」基礎提供。

   13.3 此外，Google、其「子公司和關係企業」與授權者不就下列事項提出聲明或擔保：

   (A)「服務」之使用結果符合您的需求；

   (B)「服務」之使用過程不會遭到中斷，且及時、安全、無錯誤；

   (C) 使用「服務」取得的所有資訊一律正確且可靠；以及

   (D) 隨附於「服務」提供之任何軟體所發生的運作或功能瑕疵將獲得修正。

   13.4
   透過使用「服務」下載或取得任何內容之行為，屬您自行決定之行為，故您必須承擔全部風險；就任何因為下載這類內容而引致之電腦系統或其他裝置的損害或資
   料遺失，您必須承擔全部責任。

   13.5 您自 Google、「服務」或透過「服務」取得的任何口頭或書面建議或資訊，均不構成任何未在「條款」明確規定之擔保。

   13.6 Google 進一步明確聲明，Google
   不提供任何種類的明示或默示擔保或條件，包括但不限於商業適售性、特定用途適用性，以及不侵害他人權利之擔保或條件。

   14. 責任限制

   14.1 依據上述第 13.1 條之規定，您明確瞭解並同意，Google、其「子公司和關係企業」和授權者不就下列事項承擔任何責任：

   (A) 您所導致的任何直接性、間接性、附隨性、特殊性、衍生性或懲罰性損害
   (包括資料損失)，無論發生原因為何，亦無論是基於任何責任法理。這應該包括但不限於利益損失
   (間接或直接)、任何信譽或商譽損失、任何資料遺失損失、替換產品或服務的採購成本或是其他無形的損失；

   (B) 您所導致的任何損失或損害，包括但不限於下列因素所造成的損失和損害：

   (I) 您對廣告完整性、正確性或存在之信賴，或是您與「服務」顯示之廣告的廣告商或贊助商建立之任何關係或交易；

   (II) Google 對「服務」所做之任何變更，或是 Google 為永久或暫時停止提供「服務」(或「服務」的任何功能) 所做之任何變更；

   (III) 透過使用「服務」維護或傳輸的「內容」或其他通訊資料遭到刪除、損毀或未儲存的情形；

   (IV) 您未向 Google 提供正確帳戶資訊的情形；

   (V) 您未能保護密碼或帳戶詳細資料之安全性和機密性的情形。

   14.2 無論 Google 是否已被告知或應該知道這類損害之可能性，第 14.1 條所述 Google 對您的責任限制皆適用。

   15. 版權和商標政策

   15.1 依據 Google 政策，接獲符合相關國際智慧財產權法 (包括美國的「數位千禧年著作權法」) 的侵權聲明通知時，Google
   將做出回應，並終止侵權累犯的帳戶。Google 政策詳情請見 https://www.google.com.tw/dmca.html。

   15.2 就 Google 的廣告業務，Google 設有商標申訴程序，詳情請見
   https://www.google.com.tw/tm_complaint.html。

   16. 廣告

   16.1
   部分「服務」是由廣告利潤支持，並可能展示廣告或促銷內容。這類廣告可能會針對儲存於「服務」的資訊內容、透過「服務」送出的查詢，或其他資訊，播送相
   關內容。

   16.2 Google 得不待通知即變更在「服務」播送廣告的方式、形式與範圍。

   16.3 您同意 Google 得於「服務」中放置這類廣告，作為 Google 授予您「服務」存取權和使用權之對價。

   17. 其他內容

   17.1 「服務」可能包括連至其他網站、內容或資源的超連結。Google 對 Google 以外之公司或個人所提供的網站或資源不具控制力。

   17.2 您瞭解並同意，就這類外部網站或資源之可用性，Google
   毋需承擔任何責任，亦不為這類網站或資源所提供的的任何廣告、產品或其他內容加以背書。

   17.3
   您瞭解並同意，如果您因為這類外部網站或資源之可用性，或是因為您對這類網站或資源所提供的廣告、產品或其他內容之完整性、正確性或存在之信賴，而引致
   任何損失或損害，Google 毋需承擔任何責任。

   18. 條款之變更

   18.1 Google 得隨時變更「通用條款」或「附加條款」。Google 變更這些條款時，會於
   https://www.google.com/chromeframe/intl/zh-TW/eula_text.html
   提供新版的「通用條款」，並會透過受影響的「服務」向您提供新的「附加條款」。

   您瞭解並同意，如果您於「通用條款」或「附加條款」的變更生效日後使用「服務」，則 Google
   會將您的使用行為視為接受「通用條款」或「附加條款」之更新內容。

   19. 一般法律條款

   19.1
   在某些情況下，您在使用「服務」時，可能會需要一併使用其他個人或公司提供的服務，或是下載其他個人或公司提供的軟體，或是購買其他個人或公司提供的產
   品。您在使用這類服務、軟體或產品時，應遵守您與相關公司或個人另行簽訂之條款。在這種情況下，「條款」不影響您與這類公司或個人之間的法律關係。

   19.2 「條款」構成您與 Google 之間的完整法律協議，用以規範您對「服務」之使用行為 (但不包括 Google
   依據個別書面協議向您提供的服務)，並完全取代您與 Google 之前就「服務」所達成之任何協議。

   19.3 您同意，Google 可以透過電子郵件、一般郵件或是在「服務」上張貼公告的方式，向您提出通知，包括關於「條款」的變更聲明。

   19.4 您同意，如果 Google 未行使或執行「條款」所述 (或 Google 在任何適用法律下所擁有)
   之任何法律權利或救濟措施，不應構成權利之正式拋棄，且 Google 仍然可以行使這類權利與救濟措施。

   19.5
   如果「條款」的任何條文遭到任何具管轄權之法院判定為無效，則該條文應在不影響「條款」其他條文的情況下，自「條款」中移除，但「條款」的其他條文仍然
   具有完整效力與作用。

   19.6 您瞭解並同意，Google 子公司集團的每個成員均為「條款」的受益第三人，而這類公司應有權直接執行及信賴「條款」中對其授予利益
   (或有利之權利) 的任何規定。除此之外，任何其他個人或公司均非「條款」的受益第三人。

   19.7 「條款」以及您與 Google
   之間因「條款」所建立之關係，應依據美國加州法律加以解釋，並受其管轄，但不適用美國加州法律衝突條款規定。您與 Google
   同意服從位於加州聖克萊拉郡的法院之專屬管轄權，解決任何因為「條款」而引致之法律事務。儘管如此，您同意 Google
   可以向任何管轄地法院申請救濟命令 (或同等類型的緊急法律救濟)。

   20. 適用於 Google Chrome 擴充功能的附加條款

   20.1 如果您在自己的 Google Chrome 中安裝擴充功能，則應適用本節所規定之條款。擴充功能是由 Google
   或第三方廠商或開發人員提供的小型軟體程式，可修改或強化 Google Chrome
   的功能。擴充功能在存取您的瀏覽器或電腦時，可能擁有比一般網頁更高的權限，包括讀取與修改您的私人資料的權限。

   20.2 Google Chrome 會不定期連線至 (由 Google 或第三方代管的)
   遠端伺服器，檢查是否有可用的擴充功能更新，包括但不限於錯誤修正程式或強化功能。您同意，Google Chrome
   可自動要求、下載與安裝這類更新，而不需另行通知您。

   20.3 Google 有時會發現違反 Google 開發人員條款或其他法律協議、法律、法規或政策的擴充功能。Google Chrome
   將定期從 Google 的伺服器下載這類擴充功能的清單。您同意，Google 可自行從遠端連至使用者的系統，停用或移除這類擴充功能。

   21. 企業適用的附加使用條款

   21.1 如果您是企業實體，則代表您的實體接受條款的個人 (為免疑慮，「條款」中的「您」係指企業實體)
   在此聲明並保證，該個人為您所授權之代理人，並聲明您已取得充分授權，可在您營運所在國家/地區營業，且您旗下使用「服務」的員工、主管、代表及其他代
   理人皆已取得充分授權，可使用 Google Chrome 以及可使您在法律上受到「條款」之約束。

   21.2 依據「條款」以及第 9 節所提供之授權，Google
   賦予您不得轉讓的非專屬授權，可讓您在與您的企業實體相關聯的員工、主管、代表及代理人在專供其用的機器上重製、散佈、安裝與使用 Google
   Chrome ，惟這類人員對於 Google Chrome 之使用行為必須遵守「條款」。

   2010 年 8 月 12 日
     __________________________________________________________________

Google Chrome 附加服務條款

   MPEGLA

   本產品係經 AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE 授權，適用於消費者的個人及非商業用途。消費者使用時得 (i) 遵照
   AVC STANDARD 編碼影片 (「AVC 影片」)，及/或 (ii) 對於從事非商業性個人活動之消費者所編碼之影片，及/或自經授權可提供
   AVC 影片之影片供應商處所取得之影片，進行解碼。本條款不授與或默示允許任何其他使用授權。您亦可從 MPEG LA, L.L.C.
   取得其他資訊，網址是 HTTP://WWW.MPEGLA.COM。

   Adobe

   Google Chrome 可能包含 Adobe Systems Incorporated 及 Adobe Software Ireland
   Limited (合稱「Adobe」) 提供的一或多項元件。您使用 Google 提供的 Adobe 軟體 (簡稱「Adobe 軟體」)
   時，需受下列附加條款 (簡稱「Adobe 條款」) 之規範。您身為「Adobe 軟體」的收受實體，以下所稱「轉授權使用者」即指您。

   1. 授權限制。

   (a) Flash Player 10.x 版的設計用途僅止於瀏覽器外掛程式，「轉授權使用者」如修改或散佈該「Adobe
   軟體」，則只能作為網頁上播放內容的瀏覽器外掛程式，不得用於他途。例如，「轉授權使用者」不得修改該「Adobe
   軟體」，使其與瀏覽器外執行的應用程式 (例如獨立的應用程式、小工具、裝置 UI) 交互運作。

   (b)「轉授權使用者」不得透過瀏覽器外掛程式介面，揭露 Flash Player 10.x 版的任何
   API，使這類擴充功能以獨立應用程式的型態播放網頁內容。

   (c) 對於運用數位版權管理協定或非 Adobe DRM 系統的任何 PDF 和 EPUB 文件，不得使用 Chrome
   讀取程式軟體進行轉譯。

   (d) Chrome 讀取程式軟體中必須啟用 Adobe DRM，才能讀取受到 Adobe DRM 保護的 PDF 和 EPUB 文件。

   (e) 除非技術規格另行明示允許，否則 Chrome 讀取程式軟體不得停用 Adobe 於「Adobe 軟體」中提供的任何功能，包括
   (但不限於) 對 PDF 格式、EPUB 格式及 Adobe DRM 的支援。

   2. 電子傳輸。「轉授權使用者」在遵守以下前提之情況下，得允許他人從網站、網際網路、內部網路或類似技術 (簡稱「電子傳輸」) 下載「Adobe
   軟體」：「轉授權使用者」須同意，其經明示許可散佈「Adobe 軟體」之任何行為，包括經由 CD-ROM、DVD-ROM
   或其他儲存媒體及「電子傳輸」散佈者，會受合理的安全性措施約束，以預防未經授權之使用，則關於這類依本文核准的「電子傳輸」，「轉授權使用者」同意採
   用 Adobe 設定的所有合理使用限制，包括安全性及/或針對向使用者散佈「轉授權使用者產品」等相關限制。

   3. EULA 及散佈條款。

   (a)「轉授權使用者」必須根據有效的使用者授權協議散佈「Adobe 軟體」；該協議必須有利於「轉授權使用者」和其供應商，且至少包含下列條款
   (簡稱「使用者授權」)：(i) 禁止散佈及複製；(ii) 禁止修改及衍生作品；(iii) 禁止反向編譯、反向工程、反向組譯或是將「Adobe
   軟體」還原為人類可瞭解的形式；(iv) 以條文說明「轉授權使用者」與其授權人對「轉授權使用者產品」的所有權 (如第 8 節條文所定義)；(v)
   間接性、特殊性、附隨性、懲罰性及衍生性等損害之免責聲明；以及 (vi)
   其他適用的業界標準免責聲明及限制，包括在不同情況下，於法律允許的最大範圍內，所有適用於法定擔保責任的免責聲明。

   (b)「轉授權使用者」必須根據有效的散佈授權協議向「轉授權使用者」的散佈者散佈「Adobe 軟體」；該協議必須含有與「Adobe
   條款」同等保護 Adobe 並有利於「轉授權使用者」及其供應商之條款。

   4. 開放原始碼。「轉授權使用者」不得直接、間接或意圖將 Adobe
   智慧財產和專屬權利或免責事由授與第三方，導致該智慧財產受開放原始碼授權規範，或受控於其他體制，而將「Adobe
   軟體」的使用、修改及/或散佈解釋為必須：(i) 以原始碼形式揭露或散佈；(ii) 授權用於創作衍生作品；或 (iii)
   可無償轉散佈。明確而言，上述限制並不妨礙「轉授權使用者」進行散佈，且「轉授權使用者」可無償散佈搭配 Google 軟體的「Adobe 軟體」。

   5. 附加條款。凡向「轉授權使用者」提供的所有「Adobe 軟體」更新、升級、新版本 (合稱「升級」)，Adobe
   保留另加單獨適用於「升級」及其未來版本之附加條款及細則之權利，且 Adobe
   施加之限制範圍僅限於這類「升級」之全體授權使用者。「轉授權使用者」如不同意這類附加條款或條件，即無法取得這類「升級」之使用授權，「轉授權使用者
   」的「Adobe 軟體」使用授權也會自動於「轉授權使用者」知悉這類附加條款之日起第 90 天終止。

   6. 專屬權利聲明。「轉授權使用者」本身不得刪除或以任何方式改變「Adobe 軟體」或隨附資料中 Adobe 及其授權人 (如果有的話)
   的版權聲明、商標、標誌或相關聲明，或其他專屬權利聲明，且亦應要求其散佈者不得有上述行為。

   7. 技術需求。「轉授權使用者」及其散佈者僅得於具備下列條件之裝置上散佈「Adobe 軟體」及/或「升級」：(i) 符合發佈於
   http://www.adobe.com/mobile/licensees (或其後續網站) 之技術規格，以及 (ii) 經 Adobe 驗證
   (請見下文)。

   8. 驗證與更新。如果含有「Adobe 軟體」及/或「升級」的「轉授權使用者」產品 (及其各版本；簡稱「轉授權使用者產品」) 不符合與
   Google 通訊所需的「裝置驗證」豁免條件，「轉授權使用者」必須將其提交給 Adobe 進行驗證。「轉授權使用者」應依 Adobe 於
   http://flashmobile.adobe.com/
   所載現行條款規定購買驗證套件，以支付每次提交驗證的費用，且不得散佈未通過驗證的「轉授權使用者產品」。驗證會依照 Adobe 於
   http://flashmobile.adobe.com/ 所述的現行程序完成 (簡稱「驗證」)。

   9. 設定檔及 Device Central。在「驗證」程序或某些其他方法的過程中，Adobe
   會提示「轉授權使用者」輸入有關「轉授權使用者產品」的特定設定檔資訊，「轉授權使用者」應提供這類資訊給 Adobe。Adobe 得 (i)
   以必要的合理方式使用這類設定檔資訊，以驗證「轉授權使用者產品」(如果這類產品須經「驗證」)；以及 (ii) 在位於
   https://devices.adobe.com/partnerportal/ 的 Adobe Device Intelligence
   system (Adobe 裝置智慧系統) 中顯示這類設定檔資訊，並經由 Adobe
   的製作與開發工具及服務向開發人員及使用者提供資訊，使其看到內容或應用程式如何在「轉授權使用者產品」中顯示
   (例如影片影像在某些電話中的顯示方式)。

   10. 出口。「轉授權使用者」瞭解美國的法令規章限制出口及轉出口美國原產商品及技術資料，其中可能包括「Adobe
   軟體」。「轉授權使用者」同意，未獲得適當的美國及外國政府通關許可時，不會出口或轉出口「Adobe 軟體」(如果有的話)。

   11. 技術轉移條款。

   (a) 除依據適用方提供或與其達成之適用許可或其協議，「轉授權使用者」不得在非 PC 裝置 (如手機或機上盒) 上使用或允許使用「Adobe
   軟體」來編碼或解碼僅含 MP3 (.mp3) 音訊的資料；此外，「Adobe 軟體」中包含的 MP3 編碼器或解碼器亦不得供「Adobe
   軟體」以外的產品存取與使用。「Adobe 軟體」可用於編碼或解碼 swf 或 flv 檔案中的 MP3
   資料，這類檔案中包含影片、圖片或其他資料。「轉授權使用者」應瞭解在非 PC 裝置上使用「Adobe
   軟體」(如本款禁止事項中所述)，可能必須支付持有 MP3 技術相關智慧財產權之第三方授權權利金或其他款項，且 Adobe
   與「轉授權使用者」尚未就第三方智慧財產權之這類用途，支付任何權利金或其他款項。「轉授權使用者」若需要將 MP3
   編碼器或解碼器用於這類用途，即應負責取得必要之智慧財產權授權，包括任何適用的專利權。

   (b)「轉授權使用者」不得為了修正「Adobe 軟體」的錯誤及改善其效能，而使用、複製、重製及修改 (i) On2 原始碼
   (根據本文以「原始碼」元件形式提供)，因為該碼為讓「Adobe 軟體」解碼以 Flash 影片檔案格式 (.flv 或 .f4v)
   製作之影片的必要元件；以及 (ii) Sorenson Spark 原始碼 (根據本文以「原始碼」元件形式提供)。「Adobe
   軟體」所附之所有轉碼器只可作為「Adobe 軟體」的整合部分加以使用及散佈，不得供 Google 應用程式在內等其他應用程式存取。

   (c)「原始碼」可能隨附 AAC 轉碼器及/或 HE-AAC 轉碼器 (簡稱「AAC 轉碼器」)。對於要使用 AAC
   轉碼器的最終產品，「轉授權使用者」需針對必要專利取得 VIA Licensing 提供之適當專利授權，才能使用「AAC
   轉碼器」。「轉授權使用者」瞭解並同意，根據本「協議」，Adobe 並未向「轉授權使用者」或其轉授權使用者提供「AAC 轉碼器」的專利授權。

   (d) 「原始碼」可能包含經 AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE
   授權的程式碼，以供消費者進行下列個人非商業用途使用：(i) 遵循 AVC 標準編碼影片 (簡稱「AVC 影片」)，及/或 (ii)
   對於從事個人非商業活動之消費者所編碼的影片，及/或自經授權可提供 AVC
   影片之影片供應商處所取得之影片，進行解碼。本協議不授與或默示允許任何其他使用授權。您亦可從 MPEG LA, L.L.C.
   取得其他資訊，網址是 http://www.mpegla.com。

   12. 更新。對於納入「Adobe 軟體」以搭配 Google 軟體的「轉授權使用者」產品
   (簡稱「轉授權使用者產品」)，「轉授權使用者」不會規避 Google 或 Adobe 對於其中「Adobe 軟體」的更新。

   13. 出處及專屬權利聲明。「轉授權使用者」會在可公開取得之「轉授權使用者產品」規格中羅列「Adobe
   軟體」，並在「轉授權使用者產品」包裝或行銷資料上，以與內含之其他協力廠商產品品牌一致的方式，附上適當的「Adobe 軟體」品牌 (特別排除
   Adobe 公司標誌)。

   14. 無擔保聲明。「Adobe 軟體」係以「現況」方式提供「轉授權使用者」進行使用及重製，Adobe 不擔保其功用或效能。Adobe
   及其供應商不擔保亦無法擔保使用「Adobe
   軟體」可獲得之效能或結果。除任何擔保、條件、聲明或條款外，在「轉授權使用者」管轄地之適用法律不能或不得排除或限制之相同範圍內，Adobe
   及其供應商不負任何擔保
   (無論是成文法、判例法、習慣法、習慣或其他法源之明示或默示)，包括但不限於不侵害第三方權利、適售性、完整性、滿意品質或特定用途適用性之任何擔保
   、條件、聲明或條款。「轉授權使用者」同意不代表 Adobe 提供任何明示或默示之擔保。

   15. 責任限制。Adobe
   或其供應商在任何情況下，對「轉授權使用者」的任何損害、索賠或費用等等，或者任何衍生性、間接性或附隨性損害，或任何利潤損失或存款損失，皆無須負擔
   任何責任，即使 Adobe
   代表已被告知可能遭受這類損失、損害、索賠或費用，或任何第三方提出之申訴亦同。上述排除及限制適用於「轉授權使用者」管轄地之適用法律允許範圍內。A
   dobe 及其供應商基於本協議或與本協議相關之法律責任總和以一千美元 (US$1,000) 為限。因 Adobe 之過失或詐害行為 (詐欺)
   所致之人員傷亡，本協議任何條款均不限制 Adobe 對「轉授權使用者」的責任。Adobe
   僅就本「協議」中明訂之免責、排除及/或限制義務、擔保及責任方面代表其供應商，但僅止於此，不及於其他方面或其他目的。

   16. 內容保護條款

   (a) 定義。

   「標準及健全規則」係指位於 http://www.adobe.com/mobile/licensees 或其後續網站中說明「Adobe
   軟體」標準及健全規則的文件。

   「內容保護功能」係指「Adobe 軟體」中的特定層面，用來確保遵守「標準及健全規則」，並且針對散佈以供「Adobe
   軟體」使用者享用之數位內容，防止未經這類數位內容之所有權人或其授權散佈者的授權，即對這類數位內容進行播放、複製、修改、轉散佈或其他動作。

   「內容保護程式碼」係指「Adobe 軟體」某些指定版本內，可啟用特定「內容保護功能」的程式碼。

   「金鑰」係指「Adobe 軟體」內用於解密數位內容的加密值。

   (b) 授權限制。「轉授權使用者」執行「Adobe
   軟體」授權之權利，受下列其他限制及義務之規範。「轉授權使用者」應確保其客戶與其遵守相同程度的「Adobe
   軟體」限制及義務；如果其客戶違反上述其他限制及義務，即視為「轉授權使用者」之重大違約。

   b.1.「轉授權使用者」及客戶只能散佈「轉授權使用者」於「Adobe 條款」上述驗證程序中，確認符合「標準及健全規則」的「Adobe 軟體」。

   b.2.「轉授權使用者」不得 (i) 規避「Adobe 軟體」或任何相關「Adobe 軟體」中的「內容保護功能」(也就是讓「Adobe
   軟體」授權使用者得以存取其數位內容之加密或解密機制)；或 (ii) 開發或散佈用來從事前款行為之產品。

   (c)「金鑰」特此指定為 Adobe 的「機密資訊」，「轉授權使用者」於「金鑰」有關事項方面必須遵照 Adobe 的「原始碼處理程序」(可向
   Adobe 索取)。

   (d) 救濟處分。「轉授權使用者」同意，違反本協議可能會損及「Adobe 軟體」的「內容保護功能」，且會對 Adobe
   及信賴這類「內容保護功能」之數位內容所有人造成無可挽救的持續性傷害，金錢賠償可能不足以彌補這類傷害。因此，「轉授權使用者」進一步同意
   Adobe 有權尋求救濟處分，以在金錢損失外預防或限制，因這類行為而引致之傷害。

   17. 意定受益第三人。Adobe Systems Incorporated 及 Adobe Software Ireland
   Limited，為 Google 與「轉授權使用者」有關「Adobe 軟體」協議 (包括但不限於「Adobe 條款」)
   的受益第三人。「轉授權使用者」同意，縱使與 Google 之協議有相反規定， Google 仍得向 Adobe
   揭露「轉授權使用者」的身分，並以書面方式證明「轉授權使用者」與 Google 已簽訂包括「Adobe
   條款」的授權協議。「轉授權使用者」必須與其每一位授權使用者簽訂協議，且這類授權使用者如經允許可轉散佈「Adobe
   軟體」，則這類協議中應納入「Adobe 條款」。
   可列印的版本

   注意：安裝 Google Chrome 時，Google 儲存庫也會一併加入，這樣一來，您的系統就會自動將 Google Chrome
   維持在最新狀態。如果您不想要加入 Google 的儲存庫，請在安裝套件前執行「sudo touch
   /etc/default/google-chrome」。
   [X] 將 Google Chrome 設為我的預設瀏覽器
   [X] 將使用統計資料及當機報告自動傳送給 Google，助我們一臂之力，讓 Google Chrome 更臻完美。 暸解詳情
   (accept) 接受並安裝 載入中

下載 Chrome

   (BUTTON) 下載 Windows 版

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 32 位元版

   適用於 Windows 10/8.1/8/7 64 位元版

   Google Chrome 已停止支援 Windows XP 和 Windows Vista，因此這部電腦不會再收到 Google
   Chrome 更新。
   (BUTTON) 下載 Mac 版

   Mac OS X 10.10 以上版本

   Google Chrome 已停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome 更新。

   Google Chrome 已停止支援 Mac OS X 10.6 - 10.9，因此這部電腦不會再收到 Google Chrome 更新。
   (BUTTON) 下載 Linux 版

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

下載手機或平板電腦專用版

     * Android
     * iOS

下載其他電腦作業系統專用版

     * Windows 10/8.1/8/7 64 位元版
     * Windows 10/8.1/8/7 32 位元版
     * Mac OS X 10.10 以上版本
     * Linux

不再更新的版本

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * 拡張機能

   (BUTTON) Chrome をダウンロード
     * 拡張機能

あらゆる操作をすばやく完了

   Chrome はあらゆる作業をスピーディーに行えるよう設計されています。ぜひご活用ください。

タブを 100 個
開いても快適な動作

   Chrome は常にメモリ使用と応答性が最適化されるため、タブを 100
   個開いていても素早く切り替えることができます。また、洗練されたデザインで目的のタブにすばやく移動できます。

便利さを損なわずに安全性を確保

   パスワードを覚えておく必要はありません。Chrome
   ではすべてのサイトで固有のパスワードが生成され、安全に保存されます。住所やお支払い情報などを保存することもできるので、フォームへの入力がワンク
   リックで完了します。

さまざまな拡張機能

   拡張機能を使って Google Keep
   に記事を保存したり、最新のファッションを安上りに実現する方法を探したりなど、さまざまなことを行えます。Chrome には 150,000
   以上の拡張機能があり、お好みの形にブラウザをカスタマイズできます。

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

フォロー

     *
     *
     *

Chrome ファミリー

     * 他のプラットフォーム
     * Chromebook
     * Chromecast
     * Chrome クリーンアップ ツール

ビジネス

     * Google Chrome ブラウザ
     * 端末
     * Google Cloud
     * G Suite

教育

     * Google Chrome ブラウザ
     * 端末
     * ウェブストア

開発者、 パートナーの皆様

     * Chromium
     * Chrome OS
     * Chrome ウェブストア
     * Chrome Experiments
     * Chrome ベータ版
     * Chrome Dev
     * Chrome Canary

いつでも最新の情報を

     * Google Chrome ブログ
     * Chrome ヘルプ

     * プライバシーと利用規約
     * Google について
     * Google のサービス

     * ヘルプ
     * Change language or region
       [日本語 - 日本_____________________________________________..........]

   閉じる

Chrome for Windows をダウンロード

   Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、32 ビット）

   Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、64 ビット）

   Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。

Chrome for Mac をダウンロード

   Mac 版（OS X 10.10 以降）

   Mac OS X 10.6 - 10.9 はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。

   Mac OS X 10.6 - 10.9 はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。

Chrome for Linux をダウンロード

   Debian / Ubuntu / Fedora / openSUSE

ダウンロード パッケージを選択してください。

   (*) 64 ビット .deb（Debian/Ubuntu 用）
   ( ) 64 ビット .rpm（Fedora/openSUSE 用）

   Debian / Ubuntu、Fedora / openSUSE
   以外のディストリビューションをご利用の場合は、こちらからコミュニティー版をご利用いただける場合があります。

Chrome for iOS をダウンロード

Google Chrome 利用規約

   本利用規約は、実行コード バージョンの Google Chrome に適用されます。Google Chrome のソース
   コードは、https://code.google.com/chromium/terms.html のオープンソース ソフトウェア
   ライセンスに基づき、無料でご利用いただけます。

   1. ユーザーと Google の関係

   1.1 ユーザーが Google
   のプロダクト、ソフトウェア、サービス、ウェブサイト（本規約では総称して「本サービス」と呼び、書面による別の契約に従って Google
   よりユーザーに提供されるサービスは含まない）をご利用いただく際は、ユーザーと Google
   との間に法的契約による規約が適用されます。「Google」とは、業務の拠点を 1600 Amphitheatre Parkway,
   Mountain View, CA 94043, United States に置く Google Inc. のことです。本文書は
   Google とユーザー間において、どのようにこの契約が成立するかを説明するとともに、この契約のいくつかの条件を定めるものです。

   1.2 Google との間で書面により別途合意している場合を除き、ユーザーと Google
   との間で行われる契約には、最低でも本規約で示されている利用規約が常に含まれています。以下、これらの規約を「普遍的規約」と呼びます。Google
   Chrome ソース コードのオープンソース ソフトウェア ライセンスは、書面による合意が別途必要です。オープンソース
   ライセンスが普遍的規約よりも明確に優先される限られた範囲において、オープンソース ライセンスは Google Chrome または
   Google Chrome に含まれている特定のコンポーネントの使用についてのユーザーと Google との合意に適用されます。

   1.3 ユーザーと Google との間で行われる契約には、普遍的規約に加え、下記の Google Chrome
   追加利用規約に記載されている規約、および本サービスに適用される法的通知による規約も含まれます。以下、これらの規約を総称して「追加規約」と呼びま
   す。本サービスに追加規約が適用される場合には、ユーザーは、本サービス内や本サービスの利用を通じて適用される追加規約を確認することができます。

   1.4 普遍的規約は追加規約とともに、本サービスの利用に関してユーザーと Google
   との間で法的に拘束力を持つ契約となります。注意深くお読みください。以下、普遍的規約と追加規約により構成される契約を総称して「本規約」と呼びます
   。

   1.5 追加規約と普遍的規約の間に矛盾がある場合、対象となる本サービスに関して適用される追加規約が優先するものとします。

   2. 本規約への同意

   2.1
   本サービスをご利用いただくには、まず、本規約に同意していただく必要があります。同意いただけない場合、本サービスを利用することはできません。

   2.2 以下の方法により本規約に同意することができます。

   （A）本規約を「承諾する」または「同意する」のボタンをクリックする（対象となる本サービスのユーザー
   インターフェースでこのオプションを提供している場合）。

   （B）本サービスを実際に使用する。この場合、ユーザーは、本サービスのご利用を開始した時点からご自身が本規約を承諾したものと Google
   がみなすことを理解し、これに同意するものとします。

   3. 本規約の使用言語

   3.1 Google が本規約の翻訳を提供している場合、かかる翻訳はユーザーの便宜を図ることのみを目的としたものであり、ユーザーと
   Google の関係に関しては、本規約の英語版が適用されることに同意するものとします。

   3.2 本規約の英語版と翻訳版で相違や矛盾が発生する場合、英語版が優先するものとします。

   4. Google による本サービスの提供

   4.1 Google は、世界各地に子会社と関連会社（以下「子会社と関連会社」）を擁しています。これらの会社が Google
   に代わって本サービスを提供する場合があります。ユーザーは、子会社および提携法人が本サービスを提供する権利があることを了承し、これに同意するもの
   とします。

   4.2 Google は、ユーザーに最良のサービスを提供するため、継続してサービスの改善を行っています。ユーザーは、Google
   が提供する本サービスの形態および性質が事前の通知なく随時変更される場合があることを了承し、これに同意するものとします。

   4.3 かかる継続的なサービス改善の一環として、Google
   が独自の裁量のもとで事前の通知なく本サービス（または本サービスの機能）の提供を（永久にまたは一時的に）中止する場合があることを了承し、これに同
   意するものとします。ユーザーは、いつでも、本サービスの利用を中止することができます。本サービスの利用を中止する場合、特に Google
   に連絡する必要はありません。

   4.4 ユーザーは、Google
   がユーザーに対してアカウントへのアクセスを無効にした場合、本サービス、ご自身のアカウントの詳細、またはご自身のアカウントに含まれるいかなるファ
   イルもしくはその他のコンテンツへのアクセスができないことがあることを了承し、これに同意するものとします。

   5. ユーザーによる本サービスの利用

   5.1
   ユーザーは、（a）本規約および（b）関連する法域において適用される法律、規制、一般に認められる慣行およびガイドライン等（合衆国またはその他の関
   係国へのまたはそれらに対する、データまたはソフトウェアの輸出に関する法律を含む）により許可される目的にのみ、本サービスを利用することに同意する
   ものとします。

   5.2
   ユーザーは、本サービス（または本サービスに接続されているサーバーおよびネットワーク）を妨害、中断させるいかなる行為も行わないことに同意するもの
   とします。

   5.3 ユーザーは、Google
   との別個の契約において明確な許可を受けた場合を除き、どのような目的であれ、本サービスの複製、複写、コピー、販売、トレードおよび再販売を行わない
   ことに同意するものとします。

   5.4 ユーザーは、ユーザーが本規約に基づく義務に違反した場合、および上記違反の結果で発生する損失や損害（Google
   が被る可能性がある損失、損害を含む）について、ユーザーが単独で責任を負うこと、および Google
   がユーザーおよびいかなる第三者に対しても何らの責任を負わないことに同意するものとします。

   6. プライバシーと個人情報

   6.1 Google
   の情報保護に対する取り組みについては、https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy および
   https://www.google.com/intl/ja/chrome/privacy/ に記載されている Google のプライバシー
   ポリシーをご覧ください。このポリシーは、ユーザーが本サービスを利用する際に、Google
   がどのようにユーザーの個人情報を取り扱い、プライバシーを保護するかについて説明しています。

   6.2 ユーザーは、提供した個人情報が Google のプライバシー ポリシーに従って使用されることに同意するものとします。

   7. 本サービスのコンテンツ

   7.1 本サービスの一環として、または本サービスの使用を通じてユーザーがアクセスできるデータ ファイル、文書、コンピュータ
   ソフトウェア、音楽、オーディオ
   ファイルまたはその他のサウンド、写真、動画またはその他の画像などのすべての情報は、当該コンテンツを発信した個人が単独で責任を負うことを、ユーザ
   ーは了解するものとします。かかる情報を総称して以下「本コンテンツ」と呼びます。

   7.2
   本サービスの一環として提供される本コンテンツ（本サービス内の広告やスポンサー付き本コンテンツを含み、これらに限定されない）は、その本コンテンツ
   を Google
   に提供しているスポンサーまたは広告主、あるいはその代理を務める個人または企業が所有する知的所有権により保護されている場合があることを、ユーザー
   は認識するものとします。ユーザーは、本コンテンツを修正、賃貸、リース、貸出、販売、配布し、または本コンテンツ（全部もしくは一部のいずれか）に基
   づく二次的著作物を作成することはできません。ただし、Google
   または本コンテンツの所有者から別個の契約において明確な許可を受けた場合は除きます。

   7.3 Google
   は、本サービスの本コンテンツの一部または全部を事前スクリーニング、審査、フラグ設定、フィルタリング、変更、拒否、または削除する権利を留保します
   （ただし一切の義務を負いません）。Google
   は、一部のサービスにおいて、露骨な性描写を含むコンテンツを除外するためのツールを提供することがあります。このようなツールの 1
   つにセーフサーチの設定があります（詳しくは
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=ja
   を参照）。また、好ましくないと思われるコンテンツへのアクセスを制限する市販のサービスやソフトウェアもあります。

   7.4
   ユーザーは、本サービスを利用することにより、不快、猥褻、または好ましくないと思われる本コンテンツにさらされる可能性があること、およびこの点につ
   き、ユーザーが自己の危険負担により本サービスを利用することを理解するものとします。

   7.5
   ユーザーは、本サービスを利用する過程でユーザーが作成、送信または表示する本コンテンツやユーザーの行動の結果で発生する損失や損害（Google
   が被る可能性がある損失または損害を含む）について、ユーザーが単独で責任を負うこと（および Google
   がユーザーや第三者に対して責任を負わないこと）に同意するものとします。

   8. 財産権

   8.1
   ユーザーは、本サービスに関連するすべての知的所有権を含む（権利の登録の有無や権利の存在する場所にかかわらず）、本サービスにおけるすべての法的権
   利、権原、および利益を Google（または Google のライセンサー）が所有することを了承し、これに同意するものとします。

   8.2 ユーザーが別途 Google と書面で合意した場合を除き、本規約のいかなる規定も、Google の商号、商標、サービス
   マーク、ロゴ、ドメイン名、およびその他の識別性を有するブランドの特徴（以下、総称して「Google
   ブランド」といいます）のいずれかを使用する権利をユーザーに付与するものではありません。

   8.3 ユーザーは、Google との別個の書面による契約において Google
   ブランドのいずれかを使用する明示的な権利を付与されている場合、Google ブランドの使用が当該契約、本規約の適用条項、および随時更新される
   Google
   のブランド使用ガイドラインに従うことに同意するものとします。かかるガイドラインは、https://www.google.com/permiss
   ions/guidelines.html（または Google がそのために随時提供するその他の URL）にて閲覧することができます。

   8.4 Google
   は、本規約に基づき、ユーザーが本サービスを通じて、または本サービス上に提出、掲示、送信または表示する、本コンテンツに対する権利、権原、または利
   益を、本コンテンツに内在する知的所有権を含め（その権利が登録されているか否か、または世界のどこにその権利が存在するかにかかわらず）、Googl
   e がユーザー（またはユーザーのライセンサー）から取得しないことを了承し、これに同意するものとします。Google
   と書面により別途合意した場合を除き、ユーザーはかかる権利の保護および執行について自身が責任を負うこと、ならびに Google
   がユーザーに代わってそのような保護および執行をする義務を負うものではないことに同意するものとします。

   8.5
   ユーザーは、本サービスに関する、もしくは本サービス内に含まれる財産権についての告知（著作権および商標の告知を含む）を削除、改変したり、見えない
   ようにしないことに同意するものとします。

   8.6 ユーザーは、Google
   が書面で明示的に権限を付与した場合を除き、本サービスを利用する際に、会社や組織の商標、サービスマーク、商号、ロゴを使用するにあたり、それらの所
   有者について混乱が生じるような方法で使用しないことに同意するものとします。

   9. Google からのライセンス

   9.1 Google は、Google
   が提供するサービスの一環として提供するソフトウェア（以下、「ソフトウェア」と呼びます）を使用するための、全世界で適用され、譲渡不可かつ非独占的
   な個人用ライセンスをロイヤリティ無料でユーザーに付与します。このライセンスは、Google
   が提供する本サービスを本規約により許容される方法でユーザーが使用し、その便益を享受できるようにすることを唯一の目的としています。

   9.2 第 1.2 項に従い、ユーザーは、本ソフトウェアまたはその一部のコピー、修正、その二次的著作物の作成、リバース
   エンジニア、もしくはデコンパイルを行い、またはその他の方法によりそのソースコードの抽出を試みてはならず、第三者にもかかる行為を認めてはならない
   ものとします。ただし、それが法律により明示的に許可もしくは要求されている場合、または Google
   から書面により明確な許可を受けた場合は除きます。

   9.3 第 1.2 項に従い、Google
   が書面により明確に許可した場合を除き、ユーザーは、本ソフトウェアを使用する権利を譲渡したり、サブライセンスを供与したり、本ソフトウェアを使用す
   る権利に担保を設定したり、その他の方法により本ソフトウェアを使用する権利の一部を移転しないことに同意するものとします。

   10. ユーザーから供与されるコンテンツ ライセンス

   10.1
   本サービスで、または本サービスを通じてユーザーが提出、投稿、または表示するコンテンツについてユーザーが既に取得されている著作権およびその他の権
   利は、ユーザーが保持するものとします。

   11. ソフトウェアの更新

   11.1 ユーザーがご利用になるソフトウェアは、自動的に更新用のデータまたはプログラムを適宜 Google
   からダウンロードしてインストールすることがあります。これらの更新は、本サービスを改善、強化、およびさらに開発するために行われるものであり、バグ
   の修正、拡張機能、新しいソフトウェア
   モジュール、完全に新規のバージョンという形をとることがあります。ユーザーは、ご自身による本サービスの利用の一環として上記更新を受け取ること（お
   よび Google が上記をユーザーに提供することを許可すること）に同意するものとします。

   12. Google との関係の終了

   12.1 本規約は、ユーザーまたは Google のいずれかが以下に定める方法によりその関係を終了させるまで、適用されます。

   12.2 Google は、以下のいずれかの事由が生じた場合、いつでもユーザーとの法的な契約を終了する権利を有するものとします。

   （A）ユーザーが本規約のいずれかの規定に違反した場合（または本規約の規定に従う意思がないまたは従うことができないことを明確に示す方法で行動した
   場合）。

   （B）Google が法律により終了させる義務を負う場合（たとえば、ユーザーに対する本サービスの提供が違法である、または違法となる場合）。

   （C）Google と共にユーザーに本サービスを提供していた提携先が Google
   との関係を終了させた場合、もしくは、ユーザーに対する本サービスの提供を中止した場合。

   （D）Google が、ユーザーが居住、もしくはサービスを利用している国のユーザーに対する本サービスの提供の中止へ移行している場合。

   （E）Google が本サービスを提供することが、商業的に可能でないと判断した場合。

   12.3 本条のいかなる規定も、本規約第 4 条に基づく本サービスの提供に関する Google の権利に影響を及ぼさないものとします。

   12.4 本規約が終了した場合、ユーザーおよび Google
   が享受し、適用を受けた（もしくは本規約が有効であった間に時間と共に発生した）または無期限に継続すると明示されたすべての法的権利、義務および債務
   は、上記中止により影響を受けないものとし、かつ第 19.7 項の規定は、引き続き上記権利、義務および債務に無期限に適用されるものとします。

   13. 保証の排除

   13.1 第 13 項および 14 項を含めこの規約のいかなる規定も、適用法によって合法的に排除または限定することのできない損失について
   Google
   の保証または責任を排除または限定するものではありません。一部の司法管轄区では、過失、契約不履行、または黙示的な規定の違反に起因する損失や損害、
   偶発的損害や間接的損害について賠償責任を制限または免除すること、もしくは特定の保証や規定を除外することは認められていません。したがって、ユーザ
   ーの司法管轄区において適法な制限のみがユーザーに適用され、Google の責任は、法律により認められる最大限に制限されます。

   13.2
   本サービスの利用はユーザー単独の危険負担によるものであり、かつ本サービスが「現状有姿」および「提供可能な範囲」で提供されることを明示的に理解し
   、これに同意するものとします。

   13.3 特に、Google、その子会社および関連会社、ならびにそのライセンサーは、以下の事項を表明または保証しません。

   （A）本サービスのご利用がユーザーに必要な事項を満たすこと。

   （B）本サービスのご利用に中断が生じず、タイムリーであり、安全であり、またはエラーが生じないこと。

   （C）本サービスを利用した結果、取得した情報が正確であり、または信頼できること。

   （D）本サービスの一環としてユーザーに提供されたソフトウェアの動作または機能における不具合が修正されること。

   13.4
   本サービスのご利用を通じて行ったダウンロード、またはその他の方法による取得は、ユーザー自身の裁量および危険負担で行っているのであり、ダウンロー
   ドの結果生じたユーザーのコンピュータ システムもしくはその他の機器に対する損害またはデータの喪失は、ユーザーが単独で責任を負います。

   13.5 口頭、書面によるかを問わず、ユーザーが Google
   から、もしくは本サービスを通じて取得した助言または情報は、本規約に明示的な定めのない保証を生じさせるものではありません。

   13.6 Google
   は、明示または黙示を問わず、あらゆる種類のすべての保証および条件（商品性、特定目的適合性および侵害が存在しないことに関する黙示保証および条件を
   含むがこれらに限定されない）を明示的に否認するものとします。

   14. 責任の制限

   14.1 ユーザーは、本規約の第 13.1
   項の規定全般を条件として、Google、その子会社および関連会社、ならびにそのライセンサーが、ユーザーに対し以下の各号について責任を負わないこ
   とについて、明示的に理解し、これに同意するものとします。

   （A）何らかの原因や保証責任の理論においてユーザーが被る直接的、間接的、偶発的、特殊結果的、または懲罰的な損害。これらの損害には、利益の損失（
   直接的、間接的を問わず）、ビジネスにおける信用またはビジネス上の評判に対する損失、データ消失の被害、代替商品またはサービスの調達価格、またはそ
   の他無形の損失等を含むものとします。

   （B）以下の各項目の結果として生じた損失または損害を含む（ただしこれらに限定されない）、ユーザーが被った損失または損害。

   （I）ユーザーが、いずれかの広告の完全性、正確性または存在を信頼したことに起因し、または、ユーザーと、本サービス上に掲載される広告の広告主また
   はスポンサーとの間の関係または取引に起因する損失または損害。

   （II）Google
   が本サービスに施す変更に起因し、または、本サービス（または本サービスの範囲内のいずれかの機能）の提供を永続的または一時的に停止したことに起因す
   る損失または損害。

   （III）ユーザーが本サービスを利用したことによりまたは利用したことを通じ、保存、送信された本コンテンツおよびその他通信データの削除、破損、ま
   たは保存の不備に起因する損失または損害。

   （IV）ユーザーが、Google に対し、正確なアカウント情報を提出しなかったことに起因する損失または損害。

   （V）ユーザーが、ご自身のパスワードまたはアカウントの明細の保護および機密保持を怠ったことに起因する損失または損害。

   14.2 上記の第 14.1 項でのユーザーに対する Google の責任の制限は、この種の損害が発生する可能性を Google
   が通知され、認識していたかどうかにかかわらず、適用されるものとします。

   15. 著作権および商標に関するポリシー

   15.1 Google
   では、著作権の侵害に関する申し立てに対し、米国デジタルミレニアム著作権法などの適用される国際的知的財産法に基づいて適切な対応をとり、侵害を繰り
   返すアカウントを削除することをポリシーとしています。Google のポリシーについて詳しくは
   https://www.google.com/dmca.html でご覧いただけます。

   15.2 Google では、Google の広告事業に関連して商標権侵害申し立ての手続きを定めています。詳しくは
   https://www.google.com/tm_complaint.html をご覧ください。

   16. 広告

   16.1
   サービスの中には、広告収入によってサポートされているものもあり、広告や販促プログラムが表示される場合があります。これらの広告は、本サービスに保
   存されている情報の内容、本サービスを介して行われた検索、またはその他の情報を元にしてターゲット設定されている場合があります。

   16.2 本サービス上の Google による広告の様式、形態および範囲は、ユーザーに対し特定の通知を行うことなく変更されることがあります。

   16.3 ユーザーは、本サービスのアクセス権および利用権をユーザーに許諾することの対価として、Google
   が、本サービス上で上記のような広告を行えることについて同意するものとします。

   17. その他のコンテンツ

   17.1 本サービスには、他のウェブサイト、コンテンツ、またはリソースへのハイパーリンクが含まれる場合があります。Google は、必ずしも
   Google 以外の企業または個人により提供されているウェブサイトまたはリソースをコントロールする立場にはありません。

   17.2 Google が、上記のような外部のサイトまたは情報源の利用可能性について責任を負わないこと、および、Google
   が、上記のようなウェブサイトまたは情報源における、またはここから入手できる広告、製品またはその他の要素を保証しないことについて了承し、これに同
   意するものとします。

   17.3
   上記のような外部のサイトまたは情報源の利用可能性に起因し、または、ユーザーが、上記のようなウェブサイトや情報源における、またはそれらから入手で
   きる広告、サービスやプロダクト、またはその他の要素の完全性、正確性または存在を信頼したことに起因して被るいかなる損失または損害についても、Go
   ogle が責任を負わないことについて了承し、これに同意するものとします。

   18. 本規約の変更

   18.1 Google では、普遍的規約および追加規約を適宜変更することがあります。普遍的規約または追加規約を変更する場合、Google
   は、普遍的規約については、新しいバージョンを作成し、https://www.google.com/intl/ja/chrome/privacy
   /eula_text.html
   にて入手できるようにし、また、新しい追加規約は、影響を受ける本サービスの中からまたは影響を受ける本サービスを通じて入手できるようにします。

   18.2
   ユーザーは、普遍的規約または追加規約が変更された日以降に本サービスを利用する場合、それにより、ユーザーが最新の普遍的規約または追加規約を承認さ
   れたと Google がみなすことについて理解し、これに同意するものとします。

   19. 一般的な法的条項

   19.1
   本サービスの使用による結果として、または本サービスの利用に関連して、別の個人または会社が提供するサービスの利用、ソフトウェアのダウンロード、ま
   たは商品の購入を行うことがあります。このような他のサービス、ソフトウェアまたは商品を利用する場合、ユーザーと、他の当該企業または個人の間に、別
   個の契約条件が適用されることがあります。この場合、本規約は、ユーザーと他の当該企業または者との間の法律上の関係に影響を及ぼしません。

   19.2 本規約は、ユーザーと Google との間の完全なる法的な合意を構成し、かつ、ユーザーによる本サービス（ただし、Google
   が、ユーザーに対し別個の書面による合意に基づき提供するサービスを除く）の利用について定め、かつ、本サービスに関してユーザーと Google
   との間における従前の合意に完全に取って代わります。

   19.3 ユーザーは、Google
   が、本サービスに関し、メール、郵便、または本サービス上への掲示により、ユーザーに対する通知（本規約の変更に関する通知を含む）を送付できることに
   ついて同意します。

   19.4 ユーザーは、Google
   が、本規約に記載される（または適用法に基づき自らが利益を有する）法律上の権利または救済措置を行使せずまたは執行しなかった場合についても、自らの
   権利を正式に放棄したとみなされないこと、および、かかる権利または救済措置は、Google により引き続き利用可能であることについて同意します。

   19.5
   この件を決定する司法管轄権を有する裁判所が本規約の条項が無効であると裁定した場合、本規約の残りの条項に影響を与えることなく、その条項は本規約か
   ら削除されます。本規約の残りの規定は、引続き有効かつ執行可能とします。

   19.6 ユーザーは、Google
   が親会社である企業グループの各メンバーが本規約の第三受益者であり、それらの他社は、自社に利益または有利な権利を与える本規約中の条項を直接実施し
   たり適用する権利があることについて了承し、これに同意するものとします。上記の場合を除き、他のいかなる者または企業も、本規約の第三者受益者ではな
   いものとします。

   19.7 本規約および本規約に基づくユーザーと Google
   との関係は、カリフォルニア州法に準拠するものとし、抵触法については施行されません。ユーザーと Google
   は、本規約に起因するいかなる法的事項を解決する際も、カリフォルニア州サンタクララ郡に所在する裁判所の専属的司法管轄区に従うことに同意するものと
   します。上記の規定にかかわらず、ユーザーは、Google
   がいずれの司法管轄区においても仮処分や差し止めによる救済措置（またはこれに相当する緊急の法的救済措置）を求めることができることに同意するものと
   します。

   20. Google Chrome 拡張機能の追加規約

   20.1 本条の利用規約は、Google Chrome に拡張機能をインストールした場合に適用されます。拡張機能とは、Google
   またはサードパーティが開発した小さなソフトウェア プログラムのことです。Google Chrome
   の機能は、拡張機能を使用して変更または強化できます。拡張機能がブラウザやパソコンにアクセスする権限は、通常のウェブページと比べて高い場合があり
   ます。たとえば、拡張機能は個人データの読み取りや変更を行うことができます。

   20.2 Google Chrome は拡張機能の新しい更新（バグ修正や強化機能を含むがこれらに限定されない）について、Google
   またはサードパーティによりホスティングされるリモート
   サーバーを随時チェックする場合があります。ユーザーは、このような更新の要求、ダウンロード、インストールが事前の通知なく自動的に行われることに同
   意するものとします。

   20.3 Google は、拡張機能が Google
   デベロッパー向け利用規約、またはその他の法的な取り決め、法律、規則、ポリシーに違反していると判断する場合があります。Google Chrome
   は、このような拡張機能のリストを Google のサーバーから定期的にダウンロードします。ユーザーは、Google
   が独自の裁量のもとでこのような拡張機能をリモートで無効にするか、ユーザー システムから削除する場合があることに同意するものとします。

   21. 法人利用のための追加規約

   21.1
   ユーザーが法人である場合は、法人（疑念の発生を避けるため、法人の場合は本規約における「ユーザー」が法人を意味するものとする）の代理で行う個別の
   同意は、その者にユーザーの代理を務める権限があること、ユーザーがその事業を運営している国または国々で事業を運営することを正式に認可されているこ
   と、本サービスを利用するユーザーの従業員、役員、代表者、およびその他の代理人に Google Chrome
   にアクセスする権限が正式に付与されていること、およびユーザーが本規約に法的に拘束されることを表明しそれを保証するものとします。

   21.2 Google は本規約に従い、第 9
   条で供与されるライセンスに加え、ユーザーの従業員、役員、代表者、および代理人が法人に関連して使用するコンピュータにおいてのみ、その
   Google Chrome の使用が本規約を順守していることを条件として、Google Chrome
   を複製、配布、インストール、および使用するための非独占的、譲渡不能なライセンスをユーザーに付与します。

   2010 年 8 月 12 日
     __________________________________________________________________

Google Chrome 追加利用規約

   MPEGLA

   本サービスは AVC 特許ポートフォリオ ライセンスに基づき、個人的な非営利目的の利用で、エンドユーザーが（i）AVC
   規格に準拠した動画（以下「AVC 動画」）をエンコードすること、および/または（ii）個人的な非営利目的の利用でエンドユーザーがエンコードした
   AVC 動画、および/または AVC 動画を提供するライセンスを保有する動画パートナーから入手した AVC
   動画をデコードすることが許可されています。上記以外の用途のライセンスは、明示または黙示を問わず付与されていません。詳しくは、MPEG LA,
   L.L.C. にお問い合わせいただくか、http://www.mpegla.com（英語）をご覧ください。

   Adobe

   Google Chrome には、Adobe Systems Incorporated および Adobe Software Ireland
   Limited（以下、総称して「Adobe」と呼びます）が提供するコンポーネントが含まれることがあります。Google が提供する Adobe
   ソフトウェア（以下「Adobe ソフトウェア」）の使用は、以下の追加規約（以下「本 Adobe 規約」）に従うものとします。本 Adobe
   ソフトウェアを提供されたユーザーは、以下「サブライセンシー」と呼びます。

   1. ライセンスの制限。

   （a）Flash Player バージョン 10.x
   は、ブラウザのプラグインとしてのみ設計されています。サブライセンシーは、ウェブページ上のコンテンツを再生するブラウザ
   プラグイン以外の使用目的で、本 Adobe
   ソフトウェアを変更、配布することはできません。たとえば、ブラウザ以外で実行するアプリケーション（スタンドアロン
   アプリケーション、ウィジェット、デバイスの UI など）と連携するように、本 Adobe ソフトウェアを変更することはできません。

   （b）サブライセンシーは、拡張機能をスタンドアロン アプリケーションとしてウェブページ コンテンツの再生に使用できるような方法で、Flash
   Player バージョン 10.x の API を、ブラウザ プラグイン インターフェースを通じて公開することはできません。

   （c）Adobe DRM 以外のデジタル著作権管理のプロトコルやシステムを利用している PDF や EPUB
   のドキュメントを表示するために、Chrome-Reader ソフトウェアを使用することはできません。

   （d）Adobe DRM で保護されているすべての PDF や EPUB のドキュメントに対応するため、Chrome-Reader
   ソフトウェア内で Adobe DRM を有効にする必要があります。

   （e）Chrome-Reader ソフトウェアでは、技術仕様として明示的に許可される場合を除き、本 Adobe ソフトウェアで Adobe
   が提供するどの機能も（PDF 形式、EPUB 形式、Adobe DRM のサポートを含むがこれらに限定されない）無効にすることはできません。

   2. 電子送信。サブライセンシーは、ウェブサイト、インターネット、イントラネットの他、同様の技術（以下「電子送信」）を介して、本 Adobe
   ソフトウェアのダウンロードを許可できます。ただし、サブライセンシーが本 Adobe
   ソフトウェアをどのように配布する場合も（明示的に許可された場合は CD-ROM、DVD-ROM
   などの保存媒体や電子送信による配布も含む）、不正使用を防ぐための妥当なセキュリティ対策を行うことに、サブライセンシーは同意するものとします。本
   規約により承認される電子送信に関して、セキュリティに関する制限や、サブライセンシー プロダクトのエンドユーザーへの配布制限など、Adobe
   が設定する妥当な使用制限が適用されることに、サブライセンシーは同意するものとします。

   3. EULA と配布規約。

   （a）サブライセンシーは、サブライセンシーとそのサプライヤに有利となるような、少なくとも次の各最低条件を含む執行可能なエンドユーザー
   ライセンス契約（以下「本エンドユーザー ライセンス」）に基づき、本 Adobe
   ソフトウェアをエンドユーザーに配布するものとします。（i）コピーと配布の禁止、（ii）変更と二次的著作物の作成の禁止、（iii）デコンパイル、
   リバース エンジニアリング、逆アセンブルの他、人間が認識できる形式に本 Adobe
   ソフトウェアを変換することの禁止、（iv）サブライセンシーとそのライセンサーによるサブライセンシー プロダクト（第 8
   項で定義）の所有権を示す条項、（v）間接的損害、特別損害、偶発的損害、懲罰的損害、結果的損害への免責条項、および（vi）その他、業界で標準的な
   免責条項や制限、該当する場合は、該当法によるすべての保証への（法で許される限り最大限の）免責条項。

   （b）サブライセンシーは、サブライセンシーとそのサプライヤに有利となるような、本 Adobe 規約と同等の Adobe
   保護規約を含む執行可能な配布ライセンス契約に基づき、本 Adobe ソフトウェアをサブライセンシーの配布者に配布するものとします。

   4. オープンソース。Adobe の知的所有権や財産権は、オープンソース ライセンスやオープンソース
   スキームの対象となり、使用、変更、配布の条件として、Adobe ソフトウェアの（i）ソース
   コード形式での公開または配布、（ii）二次的著作物の作成を目的とするランセンス、または（iii）無料での再配布が必要とみなされることがあります
   が、これに基づいてサブライセンシーが第三者に、いかなる権利や免除も、直接または間接を問わず、許可する、または許可すると主張することはできません
   。ただし、上記の制限は、サブライセンシーによる配布を禁止するものではなく、サブライセンシーは、Google ソフトウェアにバンドルされた本
   Adobe ソフトウェアを無料で配布できます。

   5. 追加規約。サブライセンシーに提供される本 Adobe
   ソフトウェアの更新、アップグレード、新バージョン（以下、総称して「アップグレード」と呼びます）に関して、Adobe は、このような制限が
   Adobe
   によってアップグレードのすべてのライセンシーに課されている限り、アップグレードおよびその後のバージョンにのみ適用される追加条項を求める権利を留
   保します。サブライセンシーが追加条項に同意しない場合、サブライセンシーはかかるアップグレードに関するライセンス権を得られません。また、サブライ
   センシーに対してその追加条項が適用される日付から 90 日後に、サブライセンシーの本 Adobe
   ソフトウェアに関するライセンス権は自動的に終了します。

   6. 財産権の表示。サブライセンシーは、本 Adobe
   ソフトウェアまたはその付属物に表示される、Adobe（および該当する場合はそのライセンサー）の著作権表示、商標、ロゴなどの関連表示、またはその
   他の専有的権利の表示を削除したり、何らかの形で変更したりしないものとし、サブライセンシーの配布者にもそのような行為を行わないよう義務付けるもの
   とします。

   7. 技術的要件。サブライセンシーとその配布者は、本 Adobe
   ソフトウェアやそのアップグレードを下記の条件を満たすデバイスにのみ配布できます。デバイスの条件は（i）http://www.adobe.com
   /mobile/licensees（英語）（または同ウェブサイトの更新）に掲載される技術的要件を満たしていること、かつ（ii）下記のとおり
   Adobe から確認を受けていることです。

   8. 確認と更新。サブライセンシーは、Adobe の確認を受けるため、本 Adobe
   ソフトウェアやそのアップグレードを含むサブライセンシーの各プロダクトとその各バージョン（以下「サブライセンシー プロダクト」）を Adobe
   に提示する必要があります。ただし、Google
   が通知するデバイス確認免除条件を満たすプロダクトは除きます。サブライセンシーは、提示するプロダクトごとに、その時点で Adobe の
   http://flashmobile.adobe.com/（英語）で規定されている条件で、確認パッケージを購入する必要があります。確認が得られ
   なかったサブライセンシー プロダクトは、配布できません。確認は、その時点で Adobe の
   http://flashmobile.adobe.com/（英語）の「Verification」に記載されているプロセスに従って行われます。

   9. プロファイルと Device Central。サブライセンシーは、確認プロセスの一環として、またはその他の方法で、サブライセンシー
   プロダクトに関する特定のプロファイル情報を入力するように求められ、その情報を Adobe に提示するものとします。Adobe
   は（i）かかる情報を、妥当な範囲で必要に応じて、サブライセンシー
   プロダクトの確認に使用し（そのプロダクトが確認の対象である場合）、（ii）かかる情報を
   https://devices.adobe.com/partnerportal/（英語）にある「Adobe Device
   Intelligence システム」に表示して、Adobe のオーサリングおよび開発用ツールとサービスを通じて利用可能にし、サブライセンシー
   プロダクトでコンテンツやアプリケーションがどのように表示されるか（動画の映像が特定の電話にどのように表示されるかなど）を、デベロッパーやエンド
   ユーザーが把握できるようにする場合があります。

   10. 輸出。サブライセンシーは、本 Adobe
   ソフトウェアを含む、米国で作成された商品や技術データの輸出、再輸出が、米国の法規で規制されることに同意するものとします。サブライセンシーは、該
   当する場合は、米国および外国政府の正当な通関手続きを経ずに、本 Adobe ソフトウェアを輸出、再輸出しないことに同意するものとします。

   11. 技術のパススルー規約。

   （a）サブライセンシーは、該当する者からの、または該当する者との間でのそのための該当する許可または合意に基づいて行う場合を除き、パソコン以外の
   デバイス（携帯電話、セットトップ ボックスなど）上で、本 Adobe ソフトウェアを使用して MP3
   音声データ（.mp3）のエンコードやデコードを行わず、またそのような使用を許可しないものとし、また本 Adobe ソフトウェアに含まれる
   MP3 エンコーダーまたはデコーダーに本 Adobe ソフトウェア以外のプロダクトからアクセスまたは使用できるようにしないものとします。本
   Adobe ソフトウェアは、動画、画像などのデータを含む swf ファイルまたは flv ファイルに含まれる MP3
   データのエンコードとデコードに使用できます。この項で禁止されている、パソコン以外のデバイスでの本 Adobe ソフトウェアの利用には、MP3
   技術に関する知的財産権を所有する第三者に、ライセンス ロイヤリティなどの金額を支払うことが必要な場合があり、Adobe
   およびサブライセンシーが、かかる利用において、第三者の知的財産権に対して、ロイヤリティなどの金額をこれまでに支払っていないことに、サブライセン
   シーは同意するものとします。MP3
   エンコーダーまたはデコーダーについて、かかる利用が必要なサブライセンシーは、該当する特許権を含む、知的財産に対する必要なライセンスを取得する責
   任を負うものとします。

   （b）サブライセンシーは、（i）本 Adobe ソフトウェアで Flash 動画ファイル形式（.flv または
   .f4v）の動画をデコードするために必要な On2 のソース コード（ソース
   コードのコンポーネントとして本規約のもとで提供）、および（ii）本 Adobe ソフトウェアのバグの修正と性能の強化に限定された目的で（ソース
   コードのコンポーネントとして本規約のもとで）提供される Sorenson Spark ソース
   コードを、使用、コピー、複製、変更することはできません。本 Adobe ソフトウェアと共に提供されるコーデックはすべて、本 Adobe
   ソフトウェアに統合された一部としてのみ、使用、配布することができます。他の Google
   アプリケーションなど、他のアプリケーションからアクセスすることはできません。

   （c）ソース コードは、AAC コーデックや HE-AAC コーデック（以下「AAC コーデック」）により提供されることがあります。AAC
   コーデックの利用は、サブライセンシーが正当な特許ライセンスを取得することが条件です。正当な特許ライセンスとは、VIA
   ライセンスにより規定される必要な特許を含み、AAC コーデックを利用するエンド プロダクトを対象とするものです。サブライセンシーは、Adobe
   が本契約に基づきサブライセンシーまたはサブライセンシーのサブライセンシーに AAC
   コーデックの特許ライセンスを提供するものではないことを了承し、これに同意するものとします。

   （d）ソース コードには、特許ポートフォリオ ライセンスに基づき、個人的な非営利目的の利用で、エンドユーザーが（i）AVC
   規格に準拠した動画（以下「AVC 動画」）をエンコードすること、および/または（ii）個人的な非営利目的の利用でエンドユーザーがエンコードした
   AVC 動画、および/または AVC 動画を提供するライセンスを保有する動画プロバイダーから入手した AVC
   動画をデコードすることが許可されているコードが含まれる場合があります。上記以外の用途のライセンスは、明示または黙示を問わず付与されていません。
   詳しくは、MPEG LA, L.L.C. にお問い合わせいただくか、http://www.mpegla.com（英語）をご覧ください。

   12. 更新。サブライセンシーは、Google ソフトウェアにバンドルされた、本 Adobe
   ソフトウェアを組み込んでいるサブライセンシーのすべてのプロダクト（以下「サブライセンシー プロダクト」）において、Google または
   Adobe による本 Adobe ソフトウェアの更新を妨げてはなりません。

   13. 帰属および財産権の表示。サブライセンシーは、公開するサブライセンシー プロダクトの仕様に本 Adobe
   ソフトウェアを列挙し、サブライセンシー プロダクトのパッケージやマーケティング資料に、サブライセンシー
   プロダクト内に含まれる他の第三者のプロダクトのブランド表示と同じ方法で、Adobe ソフトウェアの適切なブランド表示（Adobe
   社のロゴは除く）を含めるものとします。

   14. 無保証。本 Adobe ソフトウェアは使用および複製の目的で「現状有姿」のままサブライセンシーに提供され、Adobe
   はその使用や性能についていかなる保証も行わないものとします。Adobe とそのサプライヤは、Adobe
   ソフトウェアの利用による性能とその結果について、一切保証しません。サブライセンシーの法域でサブライセンシーに適用される法律によって、除外または
   制限が禁止されている保証、規定、表明、規約を除き、Adobe
   とそのサプライヤは、第三者の権利を侵害しないこと、商品性、統合性、品質満足度、特定目的への適合性を含むがこれらに限定されないあらゆる事項に関し
   て、いかなる保証、規定、表明、規約の設定も（明示または黙示を問わず、制定法、普通法、慣習法、慣行、その他いかなる根拠に基づくかを問わず）行いま
   せん。サブライセンシーが明示または黙示を問わず Adobe に代わっていかなる保証も行わないことに、サブライセンシーは同意するものとします。

   15. 責任の制限。Adobe またはそのサプライヤは、Adobe
   の担当者がかかる損失、損害、請求、費用の可能性について通知を受けていた場合でも、第三者から申し立てを受けていた場合でも、サブライセンシーに対し
   、いかなる損害、請求、費用、結果的損害、間接的損害、偶発的損害、逸失利益、逸失節減に関して、一切の責任を負わないものとします。上記の制限および
   除外は、サブライセンシーの法域での該当法で許される限り適用されるものとします。本規約に基づく、または本規約に関連する Adobe
   の合計補償額、およびそのサプライヤの合計保証額は、1,000 米ドルを限度とします。Adobe
   の過失または不法行為に起因する死亡または人身傷害に関しては、本規約のいかなる条項も、Adobe
   のサブライセンシーへの責任を制限するものではありません。Adobe
   は、本規約で規定するように、義務、保証、および責任の免責、除外、制限を目的として、サプライヤの代わりを務めており、それ以外に関して、またはそれ
   以外の目的で、サプライヤの代わりを務めることはありません。

   16. コンテンツ保護規約。

   （a）定義。

   「コンプライアンス ルールとロバストネス
   ルール」とは、http://www.adobe.com/mobile/licensees（英語）またはこのウェブサイトを更新したサイトに掲載さ
   れる、準拠性と堅牢性に関する規則を記載したドキュメントのことです。

   「コンテンツ保護機能」とは、本 Adobe ソフトウェアの機能のうち、コンプライアンス ルールとロバストネス ルールへの準拠を徹底し、本
   Adobe ソフトウェアのエンドユーザーによる利用のために配布されたデジタル コンテンツがデジタル
   コンテンツの所有者やライセンスを受けた配信者の許可を得ずに再生、コピー、変更、再配布等されることを阻止するための機能をいいます。

   「コンテンツ保護コード」とは、特定のコンテンツ保護機能が有効な本 Adobe ソフトウェアの特定のバージョン内のコードのことです。

   「キー」とは、本 Adobe ソフトウェアに含まれる暗号値のことで、デジタル コンテンツの解読に使用します。

   （b）ライセンスの制限。本 Adobe
   ソフトウェアに関するライセンスを行使するサブライセンシーの権利には、以下の追加の制限および義務が適用されます。サブライセンシーは、本
   Adobe
   ソフトウェアに関してサブライセンシーが負うこれらの制限や義務と同等の制限や義務を、サブライセンシーの顧客に遵守させるものとします。これらの追加
   の制限や義務をサブライセンシーの顧客が遵守しない場合は、サブライセンシーによる重大な違反とみなされます。

   b.1. サブライセンシーと顧客は、上記の本 Adobe 規約に記載の確認プロセスでサブライセンシーが確認した、コンプライアンス
   ルールとロバストネス ルールを満たしている本 Adobe ソフトウェアのみ配布できます。

   b.2. サブライセンシーは、（i）本 Adobe ソフトウェア、または本 Adobe ソフトウェアのユーザーが使用を許可されたデジタル
   コンテンツの暗号化や解読に使用される任意の関連 Adobe ソフトウェアの、いずれのコンテンツ保護機能も回避してはなりません。また（ii）本
   Adobe ソフトウェア、または本 Adobe ソフトウェアのユーザーが使用を許可されたデジタル
   コンテンツの暗号化や解読に使用される任意の関連 Adobe
   ソフトウェアの、いずれのコンテンツ保護機能も回避するように設計されたプロダクトを開発、配布してはなりません。

   （c）キーは本規約で Adobe の機密情報として指定され、サブライセンシーはキーに関して Adobe のソース
   コード取り扱い方法（リクエストに応じて Adobe が提供します）を遵守するものとします。

   （d）差し止めによる救済。本規約への違反は、Adobe
   ソフトウェアのコンテンツ保護機能を損なうおそれがあり、Adobe、およびそのコンテンツ保護機能に依拠するデジタル
   コンテンツの所有者の利益に特別に永続的な危害を及ぼすおそれもあり、金銭的賠償ではかかる危害に対して十分には償えない場合があることに、サブライセ
   ンシーは同意するものとします。したがって、金銭的賠償に加えて、かかる違反による危害を阻止、または制限するために、Adobe
   が差し止めによる救済を求める権利があることに、サブライセンシーは同意するものとします。

   17. 第三受益者。Adobe Systems Incorporated および Adobe Software Ireland Limited
   は、本 Adobe ソフトウェアに関する Google とサブライセンシーの契約（本 Adobe
   規約を含むがこれらに限定されない）の正当な第三受益者です。Google との契約にこれと異なる規定があっても、Google
   がサブライセンシーの身元を Adobe に開示し、Google とサブライセンシーが本 Adobe
   規約を含むライセンス契約を結んだことを書面で明らかにすることに、サブライセンシーは同意するものとします。サブライセンシーは、そのライセンシーそ
   れぞれと契約を結び、その契約で本 Adobe ソフトウェアの再配布を許可する場合は、その契約に本 Adobe 規約を含める必要があります。
   印刷用バージョン

   注: Google Chrome をインストールすると Google レポジトリが追加され、Google Chrome
   がシステムで自動更新されます。Google のレポジトリを追加したくない場合は、パッケージをインストールする前に「sudo touch
   /etc/default/google-chrome」を実行してください。
   [X] Google Chrome を既定のブラウザとして設定する
   [X] 使用統計データと障害レポートを Google に自動送信して Google Chrome の機能向上に役立てる。 詳細
   (accept) 同意してインストール 読み込んでいます

Chrome をダウンロード

   (BUTTON) Windows 版をダウンロード

   Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、32 ビット）

   Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、64 ビット）

   Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。
   (BUTTON) Mac 版をダウンロード

   Mac OS X 10.10 以降

   Mac OS X 10.6 - 10.9 はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。

   Mac OS X 10.6 - 10.9 はサポートされなくなったため、このパソコンでは今後 Google Chrome
   のアップデートは受信されません。
   (BUTTON) Linux 版をダウンロード

   Debian / Ubuntu / Fedora / openSUSE

スマートフォンまたはタブレット版をダウンロード

     * Android
     * iOS

別のデスクトップ OS 版をダウンロード

     * Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、64 ビット）
     * Windows 版（10 / 8.1 / 8 / 7、32 ビット）
     * Mac OS X 10.10 以降
     * Linux

サポートが終了したバージョン

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * 확장 프로그램

   (BUTTON) Chrome 다운로드
     * 확장 프로그램

어떤 작업이든 빠르게 해냅니다

   어떤 일이든 더 빠르게 해낼 수 있도록 Chrome이 도와드립니다.

탭 1개에도 100개에도, 최적화된 성능

   여러분도 혹시 탭을 100개씩 열어 두는 타입인가요? Chrome은 끊임없이 진화하여 메모리 사용량과 반응성을 최적화하므로 탭이
   많아도 덜 느려집니다. 세련된 디자인은 깔끔한 정리에도 도움이 됩니다.

번거로움 없이 보안을 유지하세요

   이제 복잡한 비밀번호를 기억하지 않아도 됩니다. Chrome은 모든 사이트에 각각 고유한 비밀번호를 생성하고 안전하게
   보호합니다. 주소와 결제 정보도 저장하므로 클릭 한 번으로 양식을 작성할 수 있습니다.

무엇이든 가능한 확장 프로그램

   확장 프로그램으로 Google Keep에 기사를 저장하거나 최근에 눈에 들어온 패션 신상을 저렴하게 구입할 수 있는 방법을
   알아보세요. 150,000개 이상의 Chrome 확장 프로그램을 활용하면 나만의 방식으로 브라우저를 더욱 다양하게 활용할 수
   있습니다.

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

Chrome 팔로우하기

     *
     *
     *

Chrome 제품군

     * 기타 플랫폼
     * 크롬북
     * Chromecast
     * Chrome 정리도구

엔터프라이즈

     * Chrome 브라우저
     * 기기
     * Google Cloud
     * G Suite

교육

     * Chrome 브라우저
     * 기기
     * 웹 스토어

개발자 및 파트너

     * Chromium
     * Chrome OS
     * Chrome 웹 스토어
     * Chrome 실험실
     * Chrome 베타
     * Chrome 개발자
     * Chrome 카나리아

어디서든 연결

     * Chrome 블로그
     * Chrome 도움말

     * 개인정보 보호 및 약관
     * Google 정보
     * Google 제품

     * 도움말
     * Change language or region
       [한국어 - 대한민국_______________________________________..............]

   닫기

Windows용 Chrome 다운로드

   Windows 10/8.1/8/7 32비트용

   Windows 10/8.1/8/7 64비트용

   Windows XP와 Windows Vista가 더 이상 지원되지 않으므로 이 컴퓨터에서 Chrome 업데이트를 받을 수 없게
   됩니다.

Mac용 Chrome 다운로드

   Mac OS X 10.10 이상용

   Mac OS X 10.6 - 10.9이 더 이상 지원되지 않으므로 이 컴퓨터에서 Chrome 업데이트를 받을 수 없게 됩니다.

   Mac OS X 10.6 - 10.9이 더 이상 지원되지 않으므로 이 컴퓨터에서 Chrome 업데이트를 받을 수 없게 됩니다.

Linux용 Chrome 다운로드

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE.

다운로드 패키지를 선택하세요.

   (*) 64비트 .deb(Debian/Ubuntu용)
   ( ) 64비트 .rpm(Fedora/openSUSE용)

   Debian/Ubuntu나 Fedora/openSUSE 사용자가 아닌가요? 커뮤니티에서 지원하는 버전이 있는지 여기에서 확인해
   보세요.

iOS용 Chrome 다운로드

Chrome 서비스 약관

   본 서비스 약관은 Chrome의 실행 코드 버전에 적용됩니다. Chrome의 소스 코드는 오픈 소스 소프트웨어 라이선스 계약에
   따라 무료로 제공됩니다. https://code.google.com/chromium/terms.html

   1. 귀하와 Google과의 관계

   1.1 귀하는 귀하와 Google 간에 법적으로 합의한 계약 내용에 따라 Google의 제품, 소프트웨어, 서비스 및
   웹사이트(본문에서 이하 '서비스'라고 통칭. 단, Google이 별도의 서면 계약에 따라 귀하에게 제공한 서비스는 제외)를
   사용합니다. 'Google'이란 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043,
   United States에 주 사업장을 둔 Google Inc.를 의미합니다. 본 문서는 계약의 구성 방식과 해당 계약의 일부
   조건에 대한 설명입니다.

   1.2 Google과 서면으로 달리 합의하지 않는 한 Google과의 계약에는 본 문서에 명시되어 있는 이용약관이 항상
   포함됩니다. 이를 '일반 약관'이라고 합니다. Chrome 소스 코드에 대한 오픈 소스 소프트웨어 라이선스 는 별도의 서면
   계약을 따릅니다. 오픈 소스 소프트웨어 라이선스가 본 일반 약관에 우선 적용되는 것으로 명시된 제한된 범위 내에서 오픈 소스
   라이선스는 귀하의 Chrome 또는 Chrome에 포함된 특정 구성요소의 사용에 대한 Google과의 계약을 규제합니다.

   1.3 Google과의 계약에는 일반 약관 외에 아래에 기술된 Chrome 추가 서비스 약관 및 서비스에 적용되는 모든 법적
   고지사항의 약관이 포함됩니다. 본 문서에서는 이를 '추가 약관'이라고 통칭합니다. 서비스에 추가 약관이 적용되는 경우 해당 추가
   약관은 적용되는 서비스 내에서 또는 서비스 이용 중에 확인할 수 있습니다.

   1.4 일반 약관과 추가 약관은 서비스 사용과 관련하여 귀하와 Google 간의 법적 구속력을 갖는 계약이므로 충분한 시간을
   갖고 주의 깊게 검토하십시오. 본 법률 계약은 이하 '약관'이라고 통칭합니다.

   1.5 추가 약관과 일반 약관이 서로 상충하는 경우 해당 서비스와 관련한 추가 약관이 우선적으로 적용됩니다.

   2. 약관에 대한 동의

   2.1 서비스를 이용하기 위해서는 먼저 약관에 동의해야 합니다. 약관에 동의하지 않을 경우 서비스를 이용할 수 없습니다.

   2.2 귀하는 다음과 같은 방식으로 약관에 동의할 수 있습니다.

   (A) Google이 각 서비스의 사용자 인터페이스에서 귀하가 선택할 수 있도록 제공하는 약관 동의 옵션을 클릭합니다.

   (B) 실제로 서비스를 이용합니다. 이 경우 Google은 귀하의 서비스 이용 시작 시점부터 귀하가 약관에 동의하는 것으로
   간주하며, 귀하는 이를 이해하고 동의합니다.

   3. 약관의 언어

   3.1 Google이 영어 버전 약관에 대한 번역본을 귀하에게 제공하는 경우 번역본은 귀하의 편의를 위해서만 제공되며 영어
   버전의 약관이 귀하와 Google 간의 관계에 우선하여 적용된다는 점에 동의합니다.

   3.2 영어 버전 약관의 내용과 번역본의 내용이 상충하는 경우 영어 버전이 우선 적용됩니다.

   4. Google의 서비스 제공

   4.1 Google은 전 세계에 자회사 및 제휴사(이하 '자회사 및 제휴사')를 보유하고 있습니다. 자회사 및 제휴사에서
   Google을 대신하여 귀하에게 서비스를 제공하는 경우도 있습니다. 귀하는 해당 자회사 및 제휴사가 귀하에게 서비스를 제공할 수
   있는 자격이 있음을 인정하고 이에 동의합니다.

   4.2 Google은 사용자에게 최상의 서비스를 제공하기 위해 끊임없이 혁신을 추구하고 있습니다. 귀하는 Google이 제공하는
   서비스의 형식과 특성이 예고 없이 수시로 변경될 수 있음을 인정하고 이에 동의합니다.

   4.3 귀하는 Google이 지속적인 혁신의 일환으로 Google의 단독 재량에 따라 예고 없이 귀하 또는 사용자에게 제공하는
   서비스 또는 서비스에 포함된 모든 기능을 영구적 또는 일시적으로 중단할 수 있음을 인정하고 이에 동의합니다. 귀하는 언제든지
   서비스 이용을 중단할 수 있습니다. 서비스 이용을 중단할 때 Google에 명시적으로 통보할 필요는 없습니다.

   4.4 Google이 귀하의 계정에 대한 액세스를 차단하는 경우 귀하는 서비스, 계정 세부정보, 파일 또는 귀하의 계정에 포함된
   기타 콘텐츠에 액세스할 수 없음을 인정하고 이에 동의합니다.

   5. 귀하의 서비스 이용

   5.1 귀하는 (a) 본 약관 및 (b) 해당 관할지역의 관련 법률이나 규정 또는 일반적으로 통용되는 관행이나 정책(미국 또는
   기타 관련 국가의 데이터나 소프트웨어 내보내기/가져오기와 관련된 모든 법률 포함)에 따라 허용되는 목적을 위해서만 서비스를
   이용할 것임에 동의합니다.

   5.2 귀하는 서비스(또는 서비스가 연결되어 있는 서버 및 네트워크)의 작동을 방해하거나 중단시키는 어떠한 활동에도 관여하지
   않을 것에 동의합니다.

   5.3 Google과의 별도 계약을 통해 명시적으로 허용된 경우를 제외하고, 귀하는 Google 서비스를 재현, 복제, 복사,
   판매, 교환 또는 재판매할 수 없음에 동의합니다.

   5.4 귀하는 약관에 명시된 의무에 대한 위반 및 해당 위반으로 Google에 발생할 수 있는 모든 손실 및 피해를 포함하여
   해당 결과에 대한 책임이 전적으로 귀하에게 있으며, Google은 귀하 또는 제3자에 대해 어떠한 책임도 없다는 데 동의합니다.

   6. 개인정보 보호

   6.1 Google의 데이터 보호관행에 대한 자세한 내용은 https://www.google.com/privacy.html
   페이지 및 https://www.google.com/intl/ko/chrome/privacy/ 페이지의 Google
   개인정보취급방침을 참조하십시오. 해당 정책은 서비스 이용 시 개인정보가 어떻게 취급되고 보호되는지에 대해 설명합니다.

   6.2 귀하는 Google의 개인정보취급방침에 따라 귀하의 정보가 이용되는 데 동의합니다.

   7. 서비스의 콘텐츠

   7.1 귀하는 데이터 파일, 문서 텍스트, 컴퓨터 소프트웨어, 음악, 오디오 파일 또는 기타 사운드, 사진, 동영상, 기타
   이미지 등 서비스 이용 시 액세스할 수 있는 모든 정보에 대한 책임이 전적으로 최초에 콘텐츠를 게시한 당사자에게 있음을
   이해합니다. 이러한 모든 정보는 이하 '콘텐츠'라고 통칭합니다.

   7.2 귀하는 서비스에 게재된 광고 및 해당 서비스에 포함된 스폰서 콘텐츠 등 서비스의 일부로 귀하에게 제공되는 콘텐츠가 해당
   콘텐츠를 Google(또는 Google을 대신하는 기타 개인 또는 회사)에 제공하는 스폰서 또는 광고주 소유의 지적재산권으로
   보호될 수 있다는 점을 인지해야 합니다. Google 또는 해당 콘텐츠 소유자가 별도의 계약을 통해 명시적으로 허용한 경우를
   제외하고 귀하는 해당 콘텐츠의 일부 또는 전부를 수정, 임대, 대여, 판매 또는 배포하거나 이를 바탕으로 파생 제품을 만들어서는
   안 됩니다.

   7.3 Google은 모든 서비스에서 제공되는 콘텐츠의 일부 또는 전부를 사전 검열, 검토, 신고, 필터링, 수정, 거부 또는
   삭제할 권한이 있으나 이에 대한 의무는 없습니다. 일부 서비스에서는 노골적인 성적 콘텐츠를 필터링하는 도구를 제공할 수
   있습니다. 이러한 도구에는 세이프서치 환경설정이
   포함됩니다(https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=ko 참조). 또한
   불쾌감을 주는 콘텐츠에 대한 액세스를 제한하는 구매 가능한 서비스와 소프트웨어도 있습니다.

   7.4 귀하는 서비스를 이용하면서 불쾌감을 주거나 저속하거나 용인하기 어려운 콘텐츠에 접할 수 있으며, 이에 대해 전적으로
   본인의 책임 하에 해당 서비스를 이용할 것임을 인정합니다.

   7.5 귀하는 서비스를 이용하면서 귀하가 작성, 전송 또는 표시한 모든 콘텐츠 및 귀하의 작성, 전송 또는 표시에 따른
   결과(Google에 발생할 수 있는 모든 손실 및 피해 포함)에 대한 책임이 전적으로 귀하에게 있으며, Google은 이와
   관련하여 귀하 또는 제3자에 대해 어떠한 책임도 없다는 데 동의합니다.

   8. 독점 권리

   8.1 귀하는 Google(또는 Google의 라이선스 제공자)이 서비스에 대한 모든 지적재산권(해당 지적재산권의 등록 여부
   또는 해당 권한이 존재하는 지역과 상관없음)을 포함하여 서비스에 대한 모든 법적 권리, 소유권 및 이권을 보유하고 있음을
   인정하고 이에 동의합니다.

   8.2 Google과 별도로 서면 계약을 하지 않은 한, 본 약관의 어떠한 내용도 Google의 상표명, 상표, 서비스마크,
   로고, 도메인 이름 및 기타 고유한 브랜드 표시를 사용할 권한을 귀하에게 부여하는 것으로 해석해서는 안 됩니다.

   8.3 Google과의 별도 계약을 통해 브랜드 표시를 사용할 수 있는 명시적 권한을 부여받은 경우 귀하는 브랜드 표시를 해당
   계약, 약관의 적용 가능한 조항 및 수시로 업데이트되는 Google의 브랜드 표시 사용 가이드라인에 따라 사용할 것에
   동의합니다. 해당 가이드라인은 https://www.google.co.kr/permissions/guidelines.html
   페이지 또는 Google이 별도로 제공하는 URL에서 온라인으로 확인할 수 있습니다.

   8.4 Google은 본 약관에 의거, 해당 서비스를 통해 귀하(또는 귀하의 라이선스 제공자)가 제출, 게시, 전송 또는
   게재하는 콘텐츠 및 해당 콘텐츠에 따른 모든 지적재산권(해당 지적재산권의 등록 여부 또는 해당 권한이 존재하는 지역에
   상관없음)을 통해 어떠한 권리, 소유권 또는 이권도 취하지 않음을 인정하고 이에 동의합니다. 귀하는 Google과 서면으로 달리
   합의하지 않는 한 해당 권리를 보호하고 준수할 책임이 귀하에게 있으며 Google은 귀하를 대신하여 해당 권리를 보호하고 준수할
   어떠한 의무도 없음에 동의합니다.

   8.5 귀하는 서비스에 포함된 저작권 및 상표 표시를 포함한 모든 독점권 고지사항을 제거하거나 숨기거나 또는 변경하지 않을 것에
   동의합니다.

   8.6 Google이 서면을 통해 명시적으로 승인한 경우를 제외하고, 귀하는 서비스를 사용하는 동안 서비스마크, 상표명, 로고
   등의 소유자 또는 사용 승인을 받은 사용자에 대해 혼동을 야기할 수 있는 방식으로 상표, 서비스마크, 상표명, 회사 또는 조직의
   로고를 사용하지 않을 것에 동의합니다.

   9. Google의 라이선스 부여

   9.1 Google은 서비스의 일부로 귀하에게 제공되는 소프트웨어(이하 '소프트웨어'로 통칭)를 전 세계 어디서나 이용할 수
   있도록 하는 양도 불가능한 비독점적인 개인용 라이선스를 무상으로 부여합니다. 해당 라이선스는 귀하가 Google이 제공한 대로
   이용약관에 따라 서비스를 사용하고 그에 따른 혜택을 얻을 수 있도록 하기 위한 목적으로만 제공됩니다.

   9.2 1.2항에 의거, 관할 법률에서 명시적으로 허용 또는 요구하거나 Google이 서면을 통해 명시적으로 승인하는 경우를
   제외하고, 귀하는 소프트웨어 소스 코드의 일부 또는 전부에 대해 복사, 수정, 파생 제품 제작, 리버스 엔지니어링, 디컴파일
   또는 추출을 시도해서는 안 되며 다른 사람에게 그렇게 하도록 허용해서도 안 됩니다.

   9.3 1.2항에 의거, Google이 서면으로 허용하는 경우를 제외하고 귀하는 소프트웨어 사용 권리를 위임(또는 재라이선스를
   부여)하거나, 소프트웨어 사용과 관련한 선취 특권을 부여하거나, 또는 소프트웨어를 사용할 권리 중 어느 일부도 양도할 수
   없습니다.

   10. 귀하의 콘텐츠 라이선스 부여

   10.1 귀하는 서비스를 통해 귀하가 제출, 게시 또는 게재하는 콘텐츠에 대해 이미 확보하고 있는 저작권 및 기타 권리를
   보유합니다.

   11.소프트웨어 업데이트

   11.1 귀하가 사용하는 소프트웨어는 업데이트가 있는 경우 Google에서 해당 업데이트를 자동으로 다운로드하여 설치할 수
   있습니다. 해당 업데이트는 서비스의 개선, 향상 및 추가 개발을 위해 설계되며, 버그 수정, 기능 향상, 신규 소프트웨어 모듈
   및 완전히 새로운 버전의 형태를 취할 수 있습니다. 귀하는 서비스 사용의 일환으로 해당 업데이트를 설치하고 Google이 해당
   업데이트를 전송하도록 할 것에 동의합니다.

   12. 귀하와 Google과의 관계 종료

   12.1 본 약관은 아래에 명시된 대로 귀하 또는 Google이 관계를 종료할 때까지 계속 적용됩니다.

   12.2 Google은 다음과 같은 경우 언제든지 귀하와의 법적 계약을 해지할 수 있습니다.

   (A) 귀하가 약관을 위반하는 경우(또는 약관을 준수할 의사가 없거나 준수할 수 없음을 명백히 보여주는 경우)

   (B) 귀하에게 제공되는 서비스가 현지 법에 위배되는 등 Google이 법에 따라 계약을 해지해야 하는 경우

   (C) Google과 연계하여 귀하에게 서비스를 제공한 파트너가 Google과의 관계를 종료하거나 귀하에 대한 서비스 제공을
   중단하는 경우

   (D) Google이 귀하의 거주지 또는 서비스 이용 지역이 속한 국가의 사용자에게 더 이상 해당 서비스를 제공하지 않는 경우

   (E) Google이 귀하에게 제공하는 서비스가 더 이상 상업적 성장 가치를 지니지 않는 경우

   12.3 본 조의 어떠한 조항도 본 약관 제4조에 따른 서비스 제공과 관련한 Google의 권리에 영향을 주지 않습니다.

   12.4 본 약관이 종료되는 경우에도 귀하 및 Google이 혜택을 얻었거나, 적용 대상이었거나, 약관이 시행되는 동안 시간
   경과에 따라 발생했거나, 영구히 지속되는 것으로 명시된 모든 법적 권리, 의무 및 책임은 약관의 종료에 관계없이 계속 적용되며,
   제19.7조의 조항은 그러한 권리, 의무 및 책임에 대해 영구적으로 적용됩니다.

   13.보증의 배제

   13.1 제13조 및 제14조를 포함한 본 약관의 어떠한 내용도 관련 법률에 따라 적법하게 배제되거나 제한될 수 없는 손실에
   대한 Google의 보증 또는 책임을 배제하거나 제한할 수 없습니다. 일부 관할지역에서는 과실, 계약위반 또는 암묵적 계약조건
   위반으로 인해 발생한 손실 또는 피해에 대한 책임이나 부수적 또는 파생적 손해에 대한 책임을 제한하거나 배제하는 행위, 특정
   보증 또는 조건의 배제 등을 허용하지 않습니다. 따라서 제한 조항은 귀하의 관할지역에서 적법한 경우에만 귀하에게 적용되며,
   Google의 책임은 법률에 의해 허용되는 최대 범위로 제한됩니다.

   13.2 귀하는 전적으로 본인의 책임하에 서비스를 이용하며 해당 서비스는 '있는 그대로' 그리고 '이용 가능한 형태 그대로'
   제공됨을 명시적으로 이해하고 이에 동의합니다.

   13.3 특히 Google, Google 자회사 및 제휴사, Google 라이선스 제공자 등은 귀하에게 다음 내용을 진술하거나
   보증하지 않습니다.

   (A) 서비스 이용이 귀하의 요구사항을 충족

   (B) 귀하의 서비스 이용에 대한 중단 없는 운영, 적시성, 보안성 또는 오류 방지

   (C) 서비스 이용 시 귀하가 획득하는 정보의 정확성 또는 신뢰성

   (D) 서비스의 일환으로 귀하에게 제공되는 소프트웨어의 운영 또는 기능상의 결함에 대한 수정

   13.4 서비스 이용을 통해 다운로드하거나 입수한 모든 자료에 대한 책임은 전적으로 귀하에게 있으며 해당 자료의 다운로드로 인한
   컴퓨터 시스템 또는 기타 장치의 손상이나 데이터 손상에 대한 책임도 전적으로 귀하에게 있습니다.

   13.5 귀하가 Google로부터 또는 서비스를 통해 구두상이나 서면으로 입수한 정보 또는 조언은 본 약관에 명시적으로 기술된
   보증 이외의 다른 보증을 구성하지 않습니다.

   13.6 또한 Google은 상품성, 특정 목적에 대한 적합성 및 재산권 비침해에 대한 묵시적 보증 및 조건을 포함한 모든
   종류의 명시적 또는 묵시적 보증 및 조건을 명백히 부인합니다.

   14. 책임의 제한

   14.1 위의 제13.1조의 전체 조항에 의거하여 귀하는 Google, Google 자회사 및 제휴사, Google 라이선스
   제공자 등이 다음 사항에 대한 책임이 없음을 명시적으로 이해하고 이에 동의합니다.

   (A) 원인에 관계없이 그리고 책임 이론에 의거하여 귀하에 의해 발생한 직접적, 간접적, 부수적 손해나 특수한 손해, 파생적
   또는 징벌적 손해. 여기에는 이윤손실(직접적 또는 간접적으로 발생했는지 여부와 상관없이), 신용 또는 명예 훼손, 데이터 손실,
   상품 또는 서비스를 대체하기 위한 비용, 또는 기타 무형 손실이 포함됩니다.

   (B) 다음의 결과로 인한 손실 또는 손해를 포함하되 이에 국한되지 않는 귀하에 의해 발생한 손실 또는 손해

   (I) 광고의 완성도, 정확도 또는 존재 자체에 대한 귀하의 신뢰, 또는 귀하와 Google 서비스에 광고를 게재하는 광고주
   또는 스폰서 간의 관계 또는 거래의 결과

   (II) Google의 서비스 변경, 또는 서비스(또는 서비스에 포함된 기능)의 영구적 또는 일시적 제공 중단

   (III) 서비스의 이용을 통해 유지관리 또는 전송되는 콘텐츠 및 기타 커뮤니케이션 데이터의 삭제, 손상 또는 저장 불능

   (IV) 귀하가 정확한 계정 정보를 Google에 제공하지 않은 경우

   (V) 귀하가 비밀번호 또는 계정 세부내역의 보안을 유지하지 못한 경우

   14.2 위의 제14.1조에 명시되어 있는 귀하에 대한 Google의 책임 제한은 Google이 해당 손해 발생 가능성에 대해
   사전에 통보를 받았는지 여부 또는 해당 가능성을 인지하고 있었는지 여부와 상관없이 적용됩니다.

   15. 저작권 및 상표 정책

   15.1 Google의 정책은 미국의 디지털 밀레니엄 저작권법(DMCA: Digital Millennium Copyright
   Act) 및 국제 지적재산권법에 의거하여 저작권 침해 사실에 대한 신고가 있을 경우 그에 대한 조치를 취하고 위반 사실이 반복될
   경우 해당 계정을 폐쇄하는 것입니다. Google 정책에 대한 자세한 내용은
   https://www.google.co.kr/dmca.html 페이지에서 확인하시기 바랍니다.

   15.2 Google은 Google의 광고 사업과 관련된 상표 관련 불만사항을 접수 및 처리하고 있습니다.
   https://www.google.co.kr/tm_complaint.html 페이지에서 자세한 내용을 확인하시기 바랍니다.

   16. 광고

   16.1 일부 서비스는 광고 수익을 통해 유지되기 때문에 해당 서비스에 광고 및 홍보문구가 표시될 수 있습니다. 해당 광고는
   서비스에 저장된 정보의 내용, 서비스를 통해 이루어진 검색 또는 기타 정보를 타겟팅할 수 있습니다.

   16.2 Google이 서비스를 통해 광고를 전달하는 방법, 방식 및 범위는 예고 없이 변경될 수 있습니다.

   16.3 Google이 귀하에게 서비스 액세스 및 사용 권한을 부여하는 대신 귀하는 Google이 서비스에 관련 광고를 게재할
   수 있다는 데 동의합니다.

   17. 기타

   17.1 서비스에는 다른 웹사이트, 콘텐츠 또는 리소스에 대한 하이퍼링크가 포함될 수 있습니다. Google은 Google
   이외의 다른 회사 또는 개인이 제공하는 웹사이트 또는 리소스를 통제할 수 있는 권한이 없습니다.

   17.2 귀하는 Google이 외부 사이트나 리소스의 표시 여부에 대해 책임이 없으며, Google은 해당 웹사이트 또는
   리소스를 통해 이용가능한 광고, 제품 또는 기타 자료를 후원하지 않을 것임을 인정하고 이에 동의합니다.

   17.3 귀하는 Google이 외부 사이트나 리소스의 표시 여부에 따른 결과 또는 해당 웹사이트 또는 리소스를 통해 표시된
   광고, 제품 또는 기타 자료의 완성도, 정확도 또는 존재 자체로 인해 귀하에게 발생하는 손실 또는 피해에 대해 책임이 없음을
   인정하고 이에 동의합니다.

   18. 약관 변경

   18.1 Google은 수시로 일반 약관 또는 추가 약관을 변경할 수 있습니다. 약관의 내용을 변경하는 경우 Google은
   https://www.google.com/intl/ko/chrome/privacy/eula_text.html 페이지에서 일반
   약관을 수정하며, 변경된 추가 약관은 해당 약관의 적용을 받는 서비스를 통해 확인할 수 있습니다.

   18.2 일반 약관 또는 추가 약관이 변경된 후 귀하가 서비스를 이용하면, Google은 귀하가 업데이트된 일반 약관 및 추가
   약관에 대해 동의한 것으로 간주하며, 귀하는 이러한 사실을 이해하고 이에 동의합니다.

   19. 일반 법률 약관

   19.1 귀하는 서비스 이용을 통해 다른 회사 또는 개인이 제공하는 서비스를 이용하거나 소프트웨어를 다운로드하거나 제품을 구매할
   수 있습니다. 해당 방식으로 귀하가 다른 서비스, 소프트웨어, 제품을 이용하는 경우 귀하와 관련 업체 또는 개인 간 개별 약관의
   적용을 받으며, 그런 경우 본 약관은 관련 업체 또는 개인과의 법적 관계에 영향을 주지 않습니다.

   19.2 본 약관은 귀하와 Google 간의 전면적인 법적 합의를 구성하고, 귀하가 서비스(별도의 계약을 통해 Google이
   제공하는 서비스는 제외)를 이용할 때 적용되며, 서비스와 관련하여 귀하와 Google 간에 이루어진 모든 사전 합의에 우선하여
   적용됩니다.

   19.3 귀하는 Google이 본 약관의 변경 등을 포함한 관련 공지사항을 이메일, 일반우편, 서비스상의 게시물 등을 통해
   전달할 수 있다는 데 동의합니다.

   19.4 귀하는 Google이 본 약관에 포함되었거나 관련 법률에 따라 Google에 이익이 되는 법적 권리나 구제책을
   행사하거나 실행하지 않는 경우 이를 Google의 공식적인 권리 포기로 간주해서는 안 되며 Google은 해당 권리 또는
   구제책을 여전히 행사할 수 있음에 동의합니다.

   19.5 본 사안을 판결할 수 있는 관할권을 갖는 법원에서 본 약관의 조항이 무효인 것으로 판결하는 경우 해당 조항만 약관에서
   삭제되며 약관의 나머지 부분은 아무런 영향을 받지 않습니다. 본 약관의 나머지 조항은 계속해서 유효하며 실행 가능합니다.

   19.6 귀하는 Google의 계열사에 속하는 각 업체가 약관에 대한 제3의 수혜자이며 이들 업체는 각자에게 이익이 되는 약관의
   조항을 직접 행사하고 이행할 자격이 있음을 인정하고 이에 동의합니다. 해당 업체를 제외한 다른 회사 또는 개인은 본 약관에 대한
   제3의 수혜자가 될 수 없습니다.

   19.7 본 약관, 그리고 본 약관에 따른 귀하와 Google의 관계는 법률 조항의 상충 여부에 관계없이 캘리포니아 주 법률의
   적용을 받습니다. 귀하와 Google은 본 약관으로부터 발생하는 모든 법적 분쟁을 해결하기 위해 캘리포니아 주 산타클라라 카운티
   소재 법원의 전속 관할권에 따르는 데 동의합니다. 이와는 별도로 귀하는 Google이 관할지역과 상관없이 강제 구제책 또는 이에
   상응하는 긴급 구제책을 시행할 자격이 있음에 동의합니다.

   20. Chrome용 확장 프로그램에 대한 추가 약관

   20.1 본 조항은 Chrome에서 확장 프로그램을 설치하는 경우에 적용됩니다. 확장 프로그램이란 Chrome의 기능을 수정하고
   개선하기 위해 Google이나 타사에서 개발한 소규모 소프트웨어 프로그램입니다. 확장 프로그램은 브라우저나 컴퓨터에 대한 액세스
   권한이 일반 웹페이지보다 더 높을 수 있으며 여기에는 개인정보를 읽고 수정할 수 있는 권한도 포함됩니다.

   20.2 Chrome은 Google이나 타사에서 호스팅하는 원격 서버에 수시로 접속하여 확장 프로그램에 대한 업데이트가 있는지
   확인할 수 있으며 여기에는 버그 수정이나 성능 개선 등도 포함됩니다. 귀하는 이러한 업데이트가 별도의 알림 없이 자동으로 요청,
   다운로드 및 설치된다는 사실에 동의합니다.

   20.3 Google은 Google 개발자 약관이나 기타 법적 계약, 법률, 규정, 정책을 위반하는 확장 프로그램을 수시로
   적발할 수 있습니다. Chrome은 Google 서버에서 이러한 확장 프로그램의 목록을 주기적으로 다운로드합니다. 귀하는
   Google이 자유재량에 따라 이러한 확장 프로그램을 원격으로 사용중지하거나 사용자 시스템에서 삭제할 수 있다는 사실에
   동의합니다.

   21. 엔터프라이즈 사용에 대한 추가 약관

   21.1 기업의 경우, 법인을 대신하여 계약에 동의하는 개인(기업의 경우 본 약관의 '귀하'는 해당 법인을 의미함)은 본인이
   귀하를 대신할 권한이 있고, 귀하는 해당 국가에서 기업을 운영할 정당한 권한이 있으며, 귀하의 직원, 임원, 대표 및 서비스에
   액세스하는 기타 대리인에게 Chrome에 액세스하고 귀하가 본 약관에 법적으로 구속되도록 할 정당한 권한이 있다는 것을 진술 및
   보증합니다.

   21.2 약관 및 제9조의 라이선스 부여에 따라 Google은 귀하에게 직원, 임원, 대표 및 기업과 관련된 대리인이 사용하는
   시스템에서만 Chrome을 복제, 배포, 설치 및 사용할 수 있으며 약관에 따라 Chrome을 사용해야 하는 비독점적이고 양도가
   불가능한 라이선스를 부여합니다.

   2010년 8월 12일
     __________________________________________________________________

Chrome 추가 서비스 약관

   MPEGLA

   본 제품은 (i) AVC 표준('AVC 동영상')에 따라 동영상을 인코딩하고/하거나 (ii) 개인적으로 비상업적 활동을 하는
   소비자가 인코딩하고/하거나 AVC 동영상을 제공하도록 라이선스를 받은 동영상 제공업체로부터 획득한 AVC 동영상을 디코딩하기
   위해 소비자가 개인적이고 비상업적으로 사용하기 위한 AVC 특허 포트폴리오 라이선스에 따라 사용이 허가됩니다. 다른 용도로는
   어떤 라이선스도 부여되지 않으며 그런 의미도 내포하지 않습니다. MPEG LA, L.L.C.에서 추가 정보를 얻을 수 있습니다.
   HTTP://WWW.MPEGLA.COM 페이지를 참조하십시오.

   Adobe

   Chrome에는 Adobe Systems Incorporated와 Adobe Software Ireland
   Limited('Adobe'로 통칭)에서 제공하는 구성요소가 하나 이상 포함될 수 있습니다. Google에서 제공하는 Adobe
   소프트웨어('Adobe Software')를 사용하는 경우 다음의 추가 약관('Adobe 약관')이 적용됩니다. Adobe
   Software를 수령하는 주체인 귀하를 이후로 '재실시권자'로 칭합니다.

   1. 라이선스 제한

   (a) Flash Player 버전 10.x는 브라우저 플러그인으로만 설계된 것입니다. 재실시권자는 웹 페이지에 있는 콘텐츠를
   재생하기 위한 브라우저 플러그인 이외의 용도로 사용하기 위해 본 Adobe Software를 수정하거나 배포할 수 없습니다.
   예를 들어, 재실시권자는 브라우저 외부에서 작동하는 애플리케이션(예: 독립형 애플리케이션, 위젯, 기기 UI)과 상호 운용할 수
   있도록 하기 위해 본 Adobe Software를 수정할 수 없습니다.

   (b) 재실시권자는 Flash Player 버전 10.x를 독립형 애플리케이션으로 사용하여 웹페이지의 콘텐츠를 재생할 수 있도록
   하는 방식으로 브라우저 플러그인 인터페이스를 통해 해당 확장 프로그램의 API를 노출하지 않아야 합니다.

   (c) Chrome-Reader Software를 사용하여 Adobe DRM 이외의 디지털 권한 관리 프로토콜 또는 시스템을
   활용하는 PDF 또는 EPUB 문서를 렌더링할 수 없습니다.

   (d) Adobe DRM으로 보호된 모든 PDF 및 EPUB 문서에 대해 Chrome-Reader Software에서 Adobe
   DRM를 사용해야 합니다.

   (e) 기술 사양에서 명시적으로 허용하는 경우를 제외하면, Chrome-Reader Software는 Adobe가 Adobe
   Software를 통해 제공하는 어떤 기능도 사용 중지할 수 없으며, 여기에는 PDF 및 EPUB 형식과 Adobe DRM에
   대한 지원이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다.

   2. 전자 전송. CD-ROM, DVD-ROM 또는 다른 저장 매체에 저장하거나 웹사이트, 인터넷, 인트라넷 또는 유사한 기술로
   구현된 공간에서 Adobe Software를 다운로드('전자 전송')하는 것과 같은 방법으로 재실시권자가 Adobe
   Software의 배포를 허용할 경우 무단 사용을 방지하기 위한 적절한 보안 조치를 취해야 한다는 점에 동의한다면 재실시권자는
   웹사이트, 인터넷, 인트라넷 또는 유사한 기술로 구현된 공간에서 Adobe Software의 전자 전송을 허용할 수 있습니다.
   이 문서에서 승인한 전자 전송에 관해, 재실시권자는 보안 관련 제한 및/또는 재실시권자 제품의 최종 사용자 배포 제한을 비롯하여
   Adobe가 설정한 모든 합리적 사용 제한의 적용에 동의합니다.

   3. EULA 및 배포 약관

   (a) 재실시권자는 재실시권자와 공급업체의 이익을 위해 각각 다음과 같은 최소한의 조건('최종 사용자 라이선스')을 포함하여
   유효한 최종 사용자 라이선스 계약에 따라 최종 사용자에게 Adobe Software를 배포합니다. (i) 배포 및 복사 금지,
   (ii) 수정 및 파생 작업 금지, (iii) 디컴파일, 리버스 엔지니어링, 디어셈블링, 그 밖에 Adobe Software를
   사람이 인지할 수 있는 형태로 축소하는 행위 금지, (iv) 재실시권자와 라이선스 제공자가 (8조에 정의된) 재실시권자 제품을
   소유하고 있음을 나타내는 조항, (v) 간접적, 특수적, 우발적, 처벌적 및 부수적 손해에 대한 면책조항, (vi) 법률에서
   허용하는 최대한으로 적용되는 모든 법적 보증에 대한 면책조항을 포함한 다른 업계 표준 면책조항 및 제한사항

   (b) 재실시권자는 Adobe 약관으로 Adobe를 보호하는 조건을 포함하여, 재실시권자와 공급업체의 이익을 위해 유효한 배포
   라이선스 계약에 따라 재실시권자의 유통업자에게 Adobe Software가 배포되도록 해야 합니다.

   4. 오픈소스. 재실시권자는 사용, 수정 및/또는 배포 조건으로서 Adobe Software를 (i) 소스 코드 형태로 공개
   또는 배포하거나, (ii) 파생 제품을 만들 목적으로 라이선스로 제공하거나, (iii) 무료로 재배포할 수 있어야 한다는
   요구사항으로 해석하거나 해석할 수 있는 오픈소스 라이선스 또는 스키마에 종속시키게 될 Adobe의 지적 재산 또는 독점 권리
   하에 어떤 권한이나 특권도 제3자에게 직접 또는 간접적으로 부여하지 않을 것이며 그럴 의도조차 가지지 않을 것입니다. 분명히
   기술하자면 전술한 제한 사항이 재실시권자가 배포를 할 수 없음을 의미하는 것이 아니며 재실시권자는 요금을 받지 않고 Google
   Software와 함께 번들 형태로 Adobe Software를 배포합니다.

   5. 추가 약관. 재실시권자에게 제공한 Adobe Software의 모든 업데이트, 업그레이드, 새 버전('업그레이드'로
   통칭)에 관해, Adobe는 업그레이드 및 향후 버전과, 해당 업그레이드의 모든 재실시권자에 대해 Adobe에서 부과한 제한의
   정도까지만 적용 가능한 추가적인 이용약관을 요구할 권리가 있습니다. 재실시권자가 해당 추가 이용약관에 동의하지 않는 경우 해당
   업그레이드에 관한 라이선스 권한을 가질 수 없으며, Adobe Software에 관한 재실시권자의 라이선스 권한은 해당 추가
   약관을 재실시권자에게 제공한 날짜로부터 90일째 되는 날에 자동으로 종료됩니다.

   6. 독점 권리 고지. 재실시권자는 Adobe Software 또는 부속 자료에 나타나는 Adobe와 (있는 경우) 라이선스
   제공자의 저작권 고지, 상표, 로고 또는 관련 고지 또는 기타 독점 권리 고지를 삭제하거나 어떤 식으로든 변경하지 않아야 하며,
   유통업자에게도 이와 동일하게 요구해야 합니다.

   7. 기술 요구사항. 재실시권자와 유통업자는 (i) http://www.adobe.com/mobile/licensees(또는
   양수인의 웹사이트)에 게시된 기술 사양을 충족하고, (ii) 아래에 설명한 것처럼 Adobe가 확인한 기기에서 Adobe
   Software 및/또는 업그레이드를 배포만 할 수 있습니다.

   8. 인증 및 업데이트. 재실시권자는 Adobe에서 인증할 수 있도록 Google에서 알려주는 기기 인증 예외 기준을 충족시키지
   못하는 Adobe Software 및/또는 업그레이드('재실시권자 제품')를 포함한 재실시권자의 각 제품과 그에 따른 각 버전을
   Adobe에 제출해야 합니다. 재실시권자는 페이지에 있는 제출 당시 현행 약관에 따라 인증 패키지를 구입하여 재실시권자가 제출한
   각각의 건에 대해 요금을 지불해야 합니다. 인증을 통과하지 못한 재실시권자 제품은 배포할 수 없습니다. 인증은
   http://flashmobile.adobe.com/ 페이지에 설명되어 있는 Adobe의 당시 현행 프로세스('인증')에 따라
   이루어집니다.

   9. 프로필과 Device Central. 재실시권자는 인증 프로세스의 일부 또는 다른 방법으로 재실시권자 제품에 대한 특정
   프로필 정보를 입력해야 하며 그러한 정보를 Adobe에 제공해야 합니다. Adobe는 (i) (재실시권자 제품이 인증 대상인
   경우) 재실시권자 제품 인증에 필요한 프로필 정보를 합당한 수준에서 사용하고, (ii) 이 프로필 정보를
   https://devices.adobe.com/partnerportal/에 있는 'Adobe Device Intelligence
   시스템'에 표시하고 Adobe의 저작 및 개발 도구와 서비스를 통해 제공하여 개발자와 최종 사용자가 재실시권자 제품에서 콘텐츠나
   애플리케이션이 어떻게 표시되는지(예: 동영상 이미지가 특정 전화기에 어떻게 나타나는지) 보도록 할 수 있습니다.

   10. 내보내기. 재실시권자는 미국의 법률과 규정에 따라 원산지가 미국인 상품과 기술 데이터의 수출과 재수출이 제한된다는 사실을
   알고 있으며, 이런 상품에 Adobe Software가 포함될 수 있습니다. 재실시권자는 적절한 미국 및 외국 정부의
   통관수속(있는 경우)을 거치지 않고 Adobe Software를 수출 또는 재수출하지 않을 것이라는 데 동의합니다.

   11. 기술 패스 스루 약관.

   (a) 관련 당사자와의 관계에서 이루어진 적절한 허가 또는 계약에 따르는 경우를 제외하고, 재실시권자는 PC 이외의 기기(예:
   휴대전화 또는 셋톱 박스)에서 mp3 오디오 전용(.mp3) 데이터의 인코딩 또는 디코딩을 위해 Adobe Software를
   사용하지도 사용하도록 허용하지도 않을 것이며, Adobe Software에 포함된 mp3 인코더 또는 디코더를 사용하거나
   Adobe Software 이외의 제품으로 액세스할 수도 없습니다. 동영상, 사진 또는 다른 데이터가 들어 있는 swf 또는
   flv 파일에 포함된 MP3 데이터의 인코딩 또는 디코딩 작업에는 Adobe Software를 사용할 수 있습니다. 재실시권자는
   본 조항의 금지사항에 설명된 바와 같이 PC 이외의 기기에 Adobe Software를 사용하려면 MP3 기술과 관련된 지적
   재산권을 보유한 타사에 라이선스 로열티나 다른 명목으로 소정의 금액을 지불해야 할 수도 있고, Adobe와 재실시권자 그 누구도
   타사의 지적 재산권 때문에 그런 용도로 사용한 데 대해 로열티나 다른 명목의 금액을 지불하지 않았음을 인정합니다. 재실시권자가
   MP3 인코더 또는 디코더를 그런 용도로 사용해야 할 경우, 일체의 관련 특허권을 포함하여 필요한 지적 재산권 관련 라이선스를
   획득할 책임은 재실시권자에게 있습니다.

   (b) 재실시권자는 (i) Adobe Software를 사용하여 Flash 동영상 파일 형식(.flv 또는 .f4v)으로
   동영상을 디코딩하기 위해 필요에 따라 On2 소스 코드(아래에 소스 코드의 구성요소로 제공됨)와 (ii) Adobe
   Software의 성능을 향상시키고 버그를 수정한다는 제한적인 목적을 가진 Sorenson Spark 소스 코드(아래에 소스
   코드의 구성요소로 제공됨)를 사용, 복사, 복제 및 수정하지 않을 것입니다. Adobe Software와 함께 제공되는 모든
   코덱은 Adobe Software의 통합된 한 부분으로만 사용 및 배포할 수 있고, 다른 Google 애플리케이션을 포함한 다른
   어떤 애플리케이션으로도 액세스할 수 없습니다.

   (c) 소스 코드는 AAC 코덱 및/또는 HE-AAC 코덱('AAC 코덱')과 함께 제공될 수 있습니다. 재실시권자가 AAC
   코덱을 사용할 최종 제품에 대해 VIA Licensing에서 제공하는 대로 필요한 특허를 포괄하는 올바른 특허 라이선스를
   획득한다는 조건으로 AAC 코덱을 사용할 수 있습니다. 재실시권자는 Adobe가 본 계약에서 재실시권자나 재실시권자가 라이선스를
   부여한 재실시권자에게 AAC 코덱에 대한 특허 라이선스를 제공하지는 않는다는 점을 알고 있고 이에 동의합니다.

   (d) 소스 코드에는 (i) AVC 표준('AVC 동영상')에 따라 동영상을 인코딩하거나 (ii) 개인적으로 비상업적 활동을
   하는 소비자가 인코딩하거나 AVC 동영상을 제공하도록 라이선스를 받은 동영상 제공업체로부터 획득한 AVC 동영상을 디코딩하기
   위해 소비자가 개인적이고 비상업적으로 사용하기 위한 AVC 특허 포트폴리오 라이선스에 따라 사용이 허가된 코드가 포함될 수
   있습니다. 다른 용도로는 어떤 라이선스 도 부여되지 않고 그런 의미도 내포하지 않습니다. MPEG LA, L.L.C.에서 추가
   정보를 얻을 수 있습니다. http://www.mpegla.com 페이지를 참조하십시오.

   12. 업데이트. 재실시권자는 Google Software와 함께 번들로 Adobe Software를 포함하고 있는 재실시권자의
   모든 제품('재실시권자 제품')에서 Adobe Software를 업데이트하려는 Google이나 Adobe의 노력을 교묘히
   회피하지 않을 것입니다.

   13. 저작자 표시 및 독점 권리 고지. 재실시권자는 공개적으로 사용할 수 있는 재실시권자 제품 사양에 Adobe
   Software를 표시하고 재실시권자 제품에 포함된 타사 제품의 브랜드 표시와 일관된 방식으로 재실시권자 제품 포장이나 마케팅
   자료에 알맞은 Adobe Software 브랜드(Adobe의 회사 로고는 제외함)를 포함시킬 것입니다.

   14. 무보증. Adobe Software를 '현재 상태 그대로' 사용 및 복제할 수 있게 재실시권자에게 제공할 수 있고,
   Adobe는 소프트웨어의 사용이나 성능에 관해서는 어떤 보증도 하지 않습니다. Adobe와 협력 공급업체는 Adobe
   Software를 사용하여 얻을 수 있는 성능이나 결과에 대한 보증을 하지 않고 할 수도 없습니다. Adobe와 협력 공급업체가
   재실시권자의 관할권에서 재실시권자에게 적용되는 법률에 따라 배제되거나 제한될 수 없거나 그렇게 허용되지 않는 범위까지의 모든
   보증, 조건, 표현 또는 약관을 제외하고, Adobe와 협력 공급업체는 타사의 권리에 대한 비침해, 상품성, 완성도, 품질 만족
   또는 특정 목적 적합성을 포함한(이에 국한되는 것은 아님) 일체의 사안에 관해 (성문법, 관습법, 관례, 관행 등의 여부를
   불문하고 명시적이든 묵시적이든) 어떤 보증, 조건, 표현 또는 약관도 제시하지 않습니다. 재실시권자는 Adobe를 대신하여
   명시적이든 묵시적이든 어떤 보증도 하지 않겠다는 점에 동의합니다.

   15. 책임의 제한. Adobe나 협력 공급업체는 그 무엇이 되었든 일체의 손해, 클레임 또는 비용이나 일체의 부수적, 간접적
   또는 우발적 손해나 수익의 손실 또는 비용 절약 기회의 손실에 대해 어떤 경우에도 재실시권자에게 책임을 지지 않으며, 이는
   Adobe 담당자가 그런 손실, 손해, 클레임 또는 비용 발생 가능성이나 타사의 클레임에 대한 통보를 받았다 하더라도
   마찬가지입니다. 전술한 제한 및 제외 사항은 재실시권자의 관할권에서 적용되는 법률에서 허용하는 범위까지 해당됩니다. 본 계약에
   따르거나 이와 관련하여 Adobe와 협력 공급업체가 지는 총 배상 책임은 일천 달러(US $1,000)로 제한됩니다. 본
   계약에는 Adobe의 태만이나 불법적인 기만 행위(사기)로 인한 사망 또는 부상 사고가 발생한 경우 재실시권자에 대한
   Adobe의 배상 책임에 제한을 두는 조항은 없습니다. Adobe는 본 계약에 따른 의무, 보증 및 책임을 부인, 배제 및/또는
   제한할 목적으로 공급업체의 입장을 대변하고 있는 것이지, 다른 어떤 동기와 목적도 없습니다.

   16. 콘텐츠 보호 약관

   (a) 정의

   '규정 준수 및 견고성 규칙'은 http://www.adobe.com/mobile/licensees 또는 해당 양수인의
   웹사이트에 있는 Adobe Software에 대한 규정 준수 및 견고성 규칙을 설명하는 문서를 뜻합니다.

   '콘텐츠 보호 기능'은 규정 준수 및 견고성 규칙을 지키고 Adobe Software 사용자가 소비용으로 배포된 디지털 콘텐츠에
   관해 해당 소유자나 라이선스가 있는 유통업자의 승인을 받지 않고 재생, 복사, 수정, 재배포 또는 다른 행위를 할 때 그런
   행위를 방지할 수 있도록 설계된 Adobe Software의 해당 기능을 뜻합니다.

   '콘텐츠 보호 코드'는 특정 콘텐츠 보호 기능을 사용하는 Adobe Software의 지정 버전 내에 있는 코드를 뜻합니다.

   '키'는 디지털 콘텐츠의 암호 해독 시 사용하기 위해 Adobe Software에 포함된 암호 값을 뜻합니다.

   (b) 라이선스 제한. Adobe Software에 관한 라이선스를 행사할 수 있는 재실시권자의 권리에는 다음의 추가적 제한과
   의무가 적용됩니다. 재실시권자는 재실시권자의 고객이 Adobe Software에 관해 재실시권자에게 적용되는 것과 같은 수준의
   이런 제한과 의무 사항을 준수하도록 할 것입니다. 재실시권자의 고객이 이런 추가 제한 및 의무 사항을 준수하지 않는 경우에는
   이를 재실시권자의 실질적인 계약 위반으로 처리합니다.

   b.1. 재실시권자와 고객은 상기 Adobe 이용약관에서 설명한 인증 프로세스 중 재실시권자가 확인한 바와 같이 규정 준수 및
   견고성 규칙을 지키는 Adobe Software만 배포할 수 있습니다.

   b.2. 재실시권자는 (i) Adobe Software 사용자가 Adobe Software 또는 이 소프트웨어를 정당하게
   사용하기 위해 디지털 콘텐츠를 암호화 또는 복호화하는 데 사용되는 관련 Adobe Software의 콘텐츠 보호 기능을
   회피하거나, (ii) Adobe Software 사용자가 Adobe Software 또는 이 소프트웨어를 정당하게 사용하기 위해
   디지털 콘텐츠를 암호화 또는 복호화하는 데 사용되는 모든 Adobe Software의 콘텐츠 보호 기능을 회피하도록 설계된
   제품을 개발 또는 배포해서는 안 됩니다.

   (c) 이에 키는 Adobe의 기밀 정보로 지정되며, 재실시권자는 키에 관해 Adobe의 소스 코드 처리 절차(요청 시
   Adobe에서 제공할 것임)를 준수합니다.

   (d) 가처분에 의한 구제. 재실시권자는 본 계약을 위반하면 Adobe Software의 콘텐츠 보호 기능이 손상되어 해당
   콘텐츠 보호 기능에 의존하는 Adobe와 디지털 콘텐츠 소유자의 이익에 지속적으로 큰 손해를 초래할 수 있고 그런 손해에 대해
   충분히 보상하려면 금전적 손해 배상만으로는 불충분할 수 있다는 점에 동의합니다. 따라서 재실시권자는 Adobe가 금전적 손해
   외에도, 그러한 계약 위반으로 인한 손해를 예방하거나 제한하기 위해 가처분에 의한 구제 수단을 동원할 권리가 있다는 점에도
   동의합니다.

   17. 의도된 제3의 수익자. Adobe 이용약관을 포함하여(이에 국한되지는 않음) Adobe Software에 관해
   Google이 재실시권자와 체결한 계약에서 의도된 제3의 수익자는 Adobe Systems Incorporated와 Adobe
   Software Ireland Limited입니다.Google과 체결한 계약에 이와 충돌하는 조항이 있을지라도, 재실시권자는
   Google이 재실시권자의 신원을 Adobe에 공개하고 재실시권자가 Adobe 이용약관을 비롯하여 Google과 라이선스 계약을
   체결했음을 서면으로 증명할 수 있다는 점에 동의합니다. 재실시권자는 각각의 라이선스 수혜자와 계약을 맺어야 하고, 계약을 맺은
   라이선스 수혜자가 Adobe Software를 재배포할 수 있는 경우 해당 계약에는 Adobe 이용약관이 포함될 것입니다.
   인쇄용 버전

   참고: Chrome을 설치하면 Google 저장소가 추가되어 Chrome이 자동으로 업데이트됩니다. Google 저장소를
   설치하지 않으려면 패키지를 설치하기 전에 'sudo touch /etc/default/google-chrome'을 수행하세요.
   [X] Chrome을 기본 브라우저로 설정
   [X] 사용 통계 및 비정상 종료 보고서를 Google에 자동으로 전송하여 Chrome 개선에 참여합니다. 자세히 알아보기
   (accept) 동의 및 설치 로드 중

Chrome 다운로드

   (BUTTON) Windows용 다운로드

   Windows 10/8.1/8/7 32비트용

   Windows 10/8.1/8/7 64비트용

   Windows XP와 Windows Vista가 더 이상 지원되지 않으므로 이 컴퓨터에서 Chrome 업데이트를 받을 수 없게
   됩니다.
   (BUTTON) Mac용 다운로드

   Mac OS X 10.10 이상

   Mac OS X 10.6 - 10.9이 더 이상 지원되지 않으므로 이 컴퓨터에서 Chrome 업데이트를 받을 수 없게 됩니다.

   Mac OS X 10.6 - 10.9이 더 이상 지원되지 않으므로 이 컴퓨터에서 Chrome 업데이트를 받을 수 없게 됩니다.
   (BUTTON) Linux용 다운로드

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

스마트폰/태블릿용 다운로드

     * Android
     * iOS

기타 데스크톱 OS용 다운로드

     * Windows 10/8.1/8/7 64 비트
     * Windows 10/8.1/8/7 32 비트
     * Mac OS X 10.10 이상
     * Linux

동결 버전

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   REFRESH(0 sec): https://policies.google.com/technologies/types?hl=fr
   https://policies.google.com/technologies/types?hl=fr

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * Sambungan

   (BUTTON) Muat turun Chrome
     * Sambungan

Dapatkan lagi manfaat web dengan pelbagai ciri pintar Google

   Semua ciri yang anda gemari tentang Google hanyalah sebahagian daripada
   pengalaman Chrome. Apabila anda mempunyai alatan terbina dalam yang
   paling pintar di web, anda bebas untuk mengekalkan tumpuan.

Menjawab sebelum anda selesai mena...

   Jawapan dalam bar alamat anda? Ya, saya mahu. Bar alamat Chrome
   menggunakan Carian Google untuk mempercepatkan dan memudahkan sebarang
   misi mencari fakta. Ciri ini juga mencari di Google Drive anda, jadi
   anda dapat meneliti rancangan percutian minggu hadapan dengan
   lebih mudah.

Parlez vous web?

   Walau di mana jua anda berada di web atau di dunia, Chrome membolehkan
   anda menterjemahkan seluruh tapak dengan satu klikan. Chrome menggesa
   terjemahan secara automatik apabila anda memerlukannya.

Tiada lagi iklan yang menyakitkan hati

   Penyekat iklan Chrome yang terbina dalam mengalih keluar iklan yang
   menyakitkan hati dan berhasad, menghalang iklan tersebut daripada
   mengakses komputer atau telefon anda. Kurangnya video automain, hitung
   detik dan pengambilalihan halaman pada skrin anda bermakna lebih fokus
   untuk anda.

Chrome disesuaikan untuk anda

   Apabila anda log masuk dan menghidupkan penyegerakan, anda akan
   mendapat lebih banyak ciri yang anda gemari. Daripada suapan kandungan
   yang disesuaikan pada peranti mudah alih anda kepada bar alamat yang
   boleh mencari di Google Drive, segala-galanya disesuaikan untuk anda.
   Ketahui lebih lanjut tentang privasi

Ikuti perkembangan terkini dengan artikel untuk anda

   Apabila anda menggunakan telefon, Chrome memaparkan artikel, blog dan
   kandungan yang kami rasa mungkin anda sukai. Chrome menjadi semakin
   peribadi apabila digunakan dengan lebih kerap. Oleh itu, anda sentiasa
   mendapat perkara yang paling berkaitan dengan anda di hujung jari anda.

   (BUTTON) (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)

Ikuti kami

     *
     *
     *

Rangkaian Chrome

     * Platform Lain
     * Chromebook
     * Chromecast
     * Pembersih Chrome

Perusahaan

     * Penyemak Imbas Google Chrome
     * Peranti
     * Google Cloud
     * G Suite

Pendidikan

     * Penyemak Imbas Google Chrome
     * Peranti
     * Gedung Web

Pembangun dan Rakan Kongsi

     * Chromium
     * OS Chrome
     * Gedung Web Chrome
     * Eksperimen Chrome
     * Chrome Beta
     * Chrome Dev
     * Chrome Canary

Kekal Berhubung

     * Blog Google Chrome
     * Bantuan Chrome

     * Privasi dan Syarat
     * Perihal Google
     * Produk Google

     * Bantuan
     * Change language or region
       [Bahasa Melayu - Malaysia_______________________________________]

   Tutup

Muat turun Chrome untuk Windows

   Untuk Windows 10/8.1/8/7 32 bit.

   Untuk Windows 10/8.1/8/7 64 bit.

   Komputer ini tidak akan menerima kemas kini Google Chrome lagi kerana
   Windows XP dan Windows Vista sudah tidak disokong.

Muat turun Chrome untuk Mac

   Untuk Mac OS X 10.10 ke atas.

   Komputer ini tidak akan menerima kemas kini Google Chrome lagi kerana
   Mac OS X 10.6 - 10.9 sudah tidak disokong.

   Komputer ini tidak akan menerima kemas kini Google Chrome lagi kerana
   Mac OS X 10.6 - 10.9 sudah tidak disokong.

Muat turun Chrome untuk Linux

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE.

Sila pilih pakej muat turun anda:

   (*) 64 bit .deb (Untuk Debian/Ubuntu)
   ( ) 64 bit .rpm (Untuk Fedora/openSUSE)

   Bukan Debian/Ubuntu atau Fedora/openSUSE? Mungkin terdapat versi untuk
   pengagihan anda yang disokong komuniti di sini.

Muat turun Chrome untuk iOS

Syarat Perkhidmatan Google Chrome

   Syarat Perkhidmatan ini dilaksanakan terhadap versi kod Google Chrome
   boleh laku. Kod sumber untuk Google Chrome tersedia secara percuma di
   bawah perjanjian lesen perisian sumber terbuka di
   https://code.google.com/chromium/terms.html.

   1. Hubungan anda dengan Google

   1.1 Penggunaan produk, perisian, perkhidmatan dan tapak web Google oleh
   anda (dirujuk secara kolektif sebagai “Perkhidmatan” dalam dokumen ini
   dan tidak termasuk mana-mana perkhidmatan yang disediakan untuk anda
   oleh Google di bawah perjanjian bertulis yang berasingan) adalah
   tertakluk kepada syarat perjanjian undang-undang antara anda dan
   Google. “Google” bermakna Google Inc., yang tempat perniagaan utamanya
   terletak di 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United
   States. Dokumen ini menerangkan cara perjanjian dibuat dan menggariskan
   beberapa syarat perjanjian tersebut.

   1.2 Kecuali dipersetujui sebaliknya secara bertulis dengan Google,
   perjanjian anda dengan Google akan sentiasa merangkumi, paling minimum,
   terma dan syarat yang diterangkan dalam dokumen ini. Perkara ini
   dirujuk sebagai “Syarat Universal”. Lesen perisian sumber terbuka untuk
   kod sumber Google Chrome membentuk perjanjian bertulis yang berasingan.
   Sehingga takat terhad bahawa lesen perisian sumber terbuka ini dengan
   jelas menggantikan Syarat Universal ini, lesen sumber terbuka mengawal
   perjanjian anda dengan Google untuk penggunaan Google Chrome atau
   komponen tertentu Google Chrome yang dimasukkan.

   1.3 Perjanjian anda dengan Google akan turut merangkumi syarat yang
   dinyatakan di bawah di dalam Syarat Perkhidmatan Tambahan Google Chrome
   dan syarat mana-mana Notis Undang-undang yang dikenakan kepada
   Perkhidmatan, di samping Syarat Universal. Semua syarat ini dirujuk di
   bawah sebagai “Syarat Tambahan”. Jika Syarat Tambahan dikenakan kepada
   Perkhidmatan, anda boleh mengakses syarat ini untuk membaca sama ada di
   dalam atau melalui penggunaan anda ke atas Perkhidmatan tersebut.

   1.4 Syarat Universal, bersama-sama dengan Syarat Tambahan, membentuk
   perjanjian yang mengikat di sisi undang-undang antara anda dan Google
   berhubung dengan penggunaan Perkhidmatan oleh anda. Penting untuk anda
   meluangkan masa perjanjian ini dengan teliti, Secara kolektif,
   perjanjian undang-undang ini dirujuk di bawah sebagai “Syarat”.

   1.5 Jika terdapat sebarang percanggahan antara apa yang dinyatakan oleh
   Syarat Tambahan dengan apa yang dinyatakan oleh Syarat Universal, maka
   Syarat Tambahan anda diutamakan berhubung dengan Perkhidmatan tersebut.

   2. Menerima Syarat

   2.1 Untuk menggunakan Perkhidmatan, anda hendaklah terlebih dahulu
   bersetuju menerima Syarat. Anda tidak boleh menggunakan Perkhidmatan
   jika anda tidak menerima Syarat.

   2.2 Anda boleh menerima Syarat dengan:

   (A) klik untuk terima atau bersetuju menerima Syarat melalui pilihan
   ini yang telah disediakan untuk anda oleh Google dalam antara muka
   pengguna untuk mana-mana Perkhidmatan; atau

   (B) dengan benar-benar menggunakan Perkhidmatan. Dalam keadaan ini,
   anda faham dan bersetuju bahawa Google akan menganggap penggunaan
   Perkhidmatan oleh anda sebagai penerimaan Syarat dari detik itu dan
   seterusnya.

   3. Bahasa yang digunakan untuk Syarat

   3.1 Jika Google telah menyediakan kepada anda terjemahan untuk Syarat
   versi bahasa Inggeris, maka anda bersetuju bahawa terjemahan tersebut
   disediakan untuk kemudahan anda sahaja dan bahawa versi bahasa Inggeris
   akan mentadbir hubungan anda dengan Google.

   3.2 Jika terdapat sebarang percanggahan antara apa yang dinyatakan oleh
   Syarat versi bahasa Inggeris dan apa yang dinyatakan oleh terjemahan,
   maka versi bahasa Inggeris akan diutamakan.

   4. Peruntukan Perkhidmatan oleh Google

   4.1 Google mempunyai anak syarikat dan entiti sah yang digabungkan di
   seluruh dunia (“Anak Syarikat dan Anggota Gabungan”). Kadangkala,
   syarikat ini akan menyediakan Perkhidmatan kepada anda bagi pihak
   Google sendiri. Anda mengakui dan bersetuju bahawa Anak Syarikat dan
   Anggota Gabungan akan diberikan hak untuk menyediakan Perkhidmatan
   kepada anda.

   4.2 Google sentiasa menginovasi untuk memberikan pengalaman terbaik
   mungkin untuk penggunanya. Anda mengakui dan bersetuju bahawa bentuk
   dan sifat Perkhidmatan yang Google sediakan mungkin berubah dari semasa
   ke semasa tanpa terlebih dahulu memberikan notis kepada anda.

   4.3 Sebagai sebahagian daripada inovasi berterusan, anda mengakui dan
   bersetuju bahawa Google boleh berhenti (secara kekal atau sementara)
   menyediakan Perkhidmatan (atau mana-mana ciri di dalam Perkhidmatan)
   kepada anda atau kepada pengguna secara amnya atas budi bicara Google
   sendiri, tanpa memberikan notis terlebih dahulu kepada anda. Anda boleh
   berhenti menggunakan Perkhidmatan pada bila-bila masa. Anda tidak perlu
   memberitahu Google secara khusus apabila anda berhenti menggunakan
   Perkhidmatan.

   4.4 Anda mengakui dan bersetuju bahawa jika Google melumpuhkan akses ke
   akaun anda, anda mungkin dihalang daripada mengakses Perkhidmatan,
   butiran akaun anda atau kandungan lain yang terdapat dalam akaun anda.

   5. Penggunaan Perkhidmatan oleh anda

   5.1 Anda bersetuju menggunakan Perkhidmatan hanya untuk tujuan yang
   dibenarkan oleh (a) Syarat dan (b) mana-mana undang-undang, peraturan
   atau amalan atau garis panduan yang dikenakan dalam bidang kuasa yang
   berkaitan (termasuk sebarang udang-undang berkenaan dengan mengeksport
   data atau perisian ke atau dari Amerika Syarikat atau negara lain yang
   berkaitan).

   5.2 Anda bersetuju bahawa anda tidak akan terlibat dalam sebarang
   aktiviti yang mengganggu atau menggendalakan Perkhidmatan (atau pelayan
   dan rangkaian yang disambungkan kepada Perkhidmatan).

   5.3 Kecuali anda telah dibenarkan secara khusus untuk berbuat demikian
   dalam perjanjian yang berasingan dengan Google, anda bersetuju bahawa
   anda tidak akan menghasilkan semula, membuat pendua, menyalin, menjual,
   memperdagangkan atau menjual semula Perkhidmatan untuk apa jua tujuan.

   5.4 Anda bersetuju bahawa anda bertanggungjawab sepenuhnya untuk (dan
   bahawa Google bertanggungjawab terhadap anda dan mana-mana pihak ketiga
   untuk) sebarang pelanggaran tanggungjawab anda di bawah Syarat dan
   untuk akibat (termasuk sebarang kerugian atau kerosakan yang mungkin
   ditanggung oleh Google) untuk sebarang pelanggaran seperti itu.

   6. Privasi dan maklumat peribadi anda

   6.1 Untuk mendapatkan maklumat mengenai amalan perlindungan data
   Google, sila baca dasar privasi Google di
   https://www.google.com/privacy.html dan di
   https://www.google.com/intl/en/chrome/privacy/. Dasar ini menerangkan
   cara Google mengendalikan maklumat peribadi anda dan melindungi privasi
   anda, apabila anda menggunakan Perkhidmatan.

   6.2 Anda bersetuju untuk penggunaan data anda menurut dasar privasi
   Google.

   7. Kandungan Perkhidmatan

   7.1 Anda memahami bahawa semua maklumat (seperti fail data, teks
   bertulis, perisian komputer, muzik, fail audio atau bunyi lain,
   fotograf, video atau imej lain) yang anda mungkin boleh akses sebagai
   sebahagian daripada atau melalui penggunaan Perkhidmatan oleh anda,
   adalah tanggungjawab sepenuhnya orang yang menghasilkan kandungan
   seperti itu. Semua maklumat seperti itu dirujuk di bawah sebagai
   “Kandungan”.

   7.2 Anda harus menyedari bahawa Kandungan yang disampaikan kepada anda
   sebagai sebahagian daripada Perkhidmatan, termasuk tetapi tidak terhad
   kepada pengiklanan dalam Perkhidmatan dan Kandungan tajaan di dalam
   Perkhidmatan mungkin dilindungi oleh hak harta intelek yang dimiliki
   oleh penaja atau pengiklan yang menyediakan Kandungan tersebut kepada
   Google (atau oleh orang atau syarikat lain bagi pihak mereka). Anda
   tidak boleh mengubah suai, menyewa, memajak, meminjam, mengedar atau
   mencipta karya terbitan berdasarkan Kandungan ini (sama ada sepenuhnya
   atau sebahagian daripadanya) kecuali anda diberitahu secara khusus
   bahawa anda boleh berbuat demikian oleh Google atau oleh pemilik
   Kandungan itu, dalam perjanjian yang berasingan.

   7.3 Google berhak (tetapi tidak mempunyai kewajipan) untuk menyaring
   terlebih dahulu, menyemak, membenderakan, menapis, mengubah suai,
   menolak atau mengalih keluar apa-apa atau semua Kandungan daripada
   mana-mana Perkhidmatan. Untuk sesetengah Perkhidmatan tersebut, Google
   mungkin menyediakan alatan untuk menapis kandungan seks yang eksplisit.
   Alatan ini termasuk tetapan pilihan SafeSearch (lihat
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=en). Di samping itu,
   terdapat perkhidmatan dan perisian tersedia secara komersil untuk
   mengehadkan akses kepada bahan yang mungkin anda dapati tidak
   menyenangkan.

   7.4 Anda memahami bahawa dengan menggunakan Perkhidmatan, anda mungkin
   terdedah kepada Kandungan yang anda mungkin dapati menyinggung, tidak
   senonoh atau tidak menyenangkan dan bahawa, dalam keadaan ini, anda
   menggunakan Perkhidmatan atas risiko anda sendiri.

   7.5 Anda bersetuju bahawa anda bertanggungjawab sepenuhnya untuk (dan
   bahawa Google tidak bertanggungjawab terhadap anda atau mana-mana pihak
   ketiga untuk) sebarang Kandungan yang anda cipta, hantar atau paparkan
   semasa menggunakan Perkhidmatan dan untuk akibat tindakan anda
   (termasuk sebarang kerugian atau kerosakan yang mungkin ditanggung oleh
   Google) dengan berbuat demikian.

   8. Hak proprietari

   8.1 Anda mengakui dan bersetuju bahawa Google (atau pemberi lesen
   Google) memiliki semua hak, milik dan kepentingan yang sah, di dalam
   dan terhadap Perkhidmatan, termasuk sebarang hak harta intelektual yang
   ada di dalam Perkhidmatan (sama ada hak tersebut didaftarkan atau tidak
   dan di mana sahaja di dunia hak tersebut mungkin wujud).

   8.2 Kecuali anda telah bersetuju sebaliknya secara bertulis dengan
   Google, tiada perkara di dalam Syarat yang memberikan anda hak untuk
   menggunakan sebarang nama dagangan, tanda dagangan, tanda perkhidmatan,
   logo, nama domain dan ciri jenama tersendiri Google yang lain.

   8.3 Jika anda telah diberikan hak eksplisit untuk menggunakan mana-mana
   ciri jenama ini dalam perjanjian bertulis yang berasingan dengan
   Google, maka anda bersetuju bahawa penggunaan ciri seperti itu oleh
   anda akan mematuhi perjanjian tersebut, sebarang peruntukan Syarat yang
   dikenakan dan garis panduan penggunaan ciri jenama Google seperti yang
   dikemas kini dari semasa ke semasa. Garis panduan ini boleh dilihat
   dalam talian di https://www.google.com/permissions/guidelines.html
   (atau URL lain seperti itu sebagaimana yang Google mungkin sediakan
   untuk tujuan ini dari semasa ke semasa).

   8.4 Google mengakui dan bersetuju bahawa Google tidak memperoleh hak,
   milik atau kepentingan daripada anda (atau pemegang lesen anda) di
   bawah Syarat ini di dalam atau terhadap mana-mana Kandungan yang anda
   serahkan, siarkan, hantar atau paparkan pada atau melalui Perkhidmatan,
   termasuk sebarang hak harta intelek yang ada di dalam Kandungan (sama
   ada hak tersebut didaftarkan atau tidak dan di mana sahaja di dunia hak
   tersebut mungkin wujud). Kecuali anda telah bersetuju sebaliknya secara
   bertulis dengan Google, anda bersetuju bahawa anda bertanggungjawab
   untuk melindungi dan menguatkuasakan hak tersebut dan bahawa Google
   tidak bertanggungjawab untuk berbuat demikian bagi pihak anda.

   8.5 Anda bersetuju bahawa anda tidak akan mengalih keluar, melindungi
   atau mengubah sebarang notis hak proprietari (termasuk notis hak cipta
   dan tanda dagangan) yang mungkin dilampirkan atau terkandung dalam
   Perkhidmatan.

   8.6 Kecuali anda telah diberikan kebenaran dengan jelas untuk berbuat
   demikian secara bertulis oleh Google, anda bersetuju bahawa semasa
   menggunakan Perkhidmatan, anda tidak akan menggunakan sebarang tanda
   dagangan, tanda perkhidmatan, nama dagangan, logo mana-mana syarikat
   atau organisasi dengan cara yang mungkin atau bertujuan untuk
   menyebabkan kekeliruan mengenai pemilik atau pengguna tanda, nama atau
   logo seperti itu yang dibenarkan.

   9. Lesen daripada Google

   9.1 Google memberikan anda lesen peribadi, seluruh dunia, bebas
   royalti, tidak boleh serah hak dan bukan eksklusif untuk menggunakan
   perisian yang disediakan untuk anda oleh Google sebagai sebahagian
   daripada Perkhidmatan seperti yang disediakan untuk anda oleh Google
   (dirujuk sebagai “Perisian” di bawah). Lesen ini adalah semata-mata
   bagi tujuan untuk membolehkan anda mengguna dan menikmati manfaat
   Perkhidmatan seperti yang disediakan oleh Google, dalam cara yang
   dibenarkan oleh Syarat.

   9.2 Tertakluk kepada seksyen 1.2, anda sendiri tidak boleh (dan anda
   turut tidak boleh membenarkan orang lain untuk) menyalin, mengubah
   suai, membuat karya terbitan, mengatur songsang, menyahsusun atau cuba
   mengeluarkan kod sumber Perisian atau mana-mana bahagiannya, kecuali
   dibenarkan dengan jelas atau dikehendaki oleh undang-undang atau
   kecuali anda telah diberitahu secara khusus bahawa anda boleh berbuat
   demikian oleh Google, secara bertulis.

   9.3 Tertakluk kepada bahagian 1.2, kecuali Google telah memberikan anda
   kebenaran bertulis khusus untuk berbuat demikian, anda tidak boleh
   memperuntukkan (atau memberikan sub-lesen) hak anda untuk menggunakan
   Perisian, membenarkan kepentingan keselamatan dalam atau ke atas hak
   anda untuk menggunakan Perisian atau memindahkan mana-mana bahagian hak
   anda untuk menggunakan Perisian.

   10. Lesen kandungan daripada anda

   10.1 Anda mengekalkan hak cipta dan sebarang hak lain yang anda telah
   pegang dalam Kandungan yang anda serahkan, siarkan atau paparkan pada
   atau melalui Perkhidmatan.

   11. Kemas kini Perisian

   11.1 Perisian yang anda gunakan boleh memuat turun dan memasang kemas
   kini secara automatik dari semasa ke semasa daripada Google. Kemas kini
   ini direka untuk menambah baik, mempertingkatkan dan membangunkan
   Perkhidmatan dengan lebih lanjut dan mungkin dalam bentuk pembetulan
   pepijat, fungsi dipertingkatkan, modul perisian baharu dan versi baharu
   sepenuhnya. Anda bersetuju untuk menerima kemas kini seperti ini (dan
   membenarkan Google untuk menghantar kemas kini ini kepada anda) sebagai
   sebahagian daripada penggunaan Perkhidmatan oleh anda.

   12. Menamatkan hubungan anda dengan Google

   12.1 Syarat ini akan terus dikenakan sehingga ditamatkan sama ada oleh
   anda atau Google seperti yang ditetapkan di bawah.

   12.2 Google boleh menamatkan perjanjian undang-undang dengan anda pada
   bila-bila masa jika:

   (A) anda telah melanggar mana-mana peruntukan Syarat (atau telah
   bertindak dengan cara yang secara jelas menunjukkan yang anda tidak
   berniat atau tidak dapat mematuhi peruntukan Syarat tersebut); atau

   (B) Google dikehendaki oleh undang-undang (contohnya, apabila
   peruntukan Perkhidmatan kepada anda didapati, atau menjadi, melanggar
   undang-undang); atau

   (C) rakan kongsi yang bersama-sama Google menawarkan Perkhidmatan
   kepada anda telah menamatkan hubungan dengan Google atau menamatkan
   tawaran Perkhidmatan kepada anda; atau

   (D) Google beralih kepada tidak lagi menyediakan Perkhidmatan kepada
   pengguna di negara tempat anda tinggal atau tempat anda menggunakan
   perkhidmatan; atau

   (E) peruntukan Perkhidmatan kepada anda oleh Google, pada pendapat
   Google, tidak lagi berdaya maju secara komersial.

   12.3 Tiada perkara dalam seksyen ini akan menjejaskan hak Google
   berkenaan dengan peruntukan Perkhidmatan di bawah Seksyen 4 Syarat ini.

   12.4 Apabila Syarat ini berakhir, semua hak, tanggungjawab dan
   liabiliti undang-undang yang anda dan Google telah manfaatkan,
   dikenakan terhadap anda (atau yang telah terakru sepanjang tempoh
   Syarat ini dikuatkuasakan) atau yang dinyatakan akan diteruskan untuk
   satu tempoh yang tidak terbatas, tidak akan terjejas oleh penamatan ini
   dan peruntukan perenggan 19.7 akan terus digunakan terhadap hak,
   tanggungjawab dan liabiliti seperti itu untuk satu tempoh yang tidak
   terbatas.

   13. PENGECUALIAN WARANTI

   13.1 TIADA APA DALAM SYARAT INI, TERMASUK BAHAGIAN 13 DAN 14, AKAN
   MENGECUALIKAN ATAU MENGEHADKAN WARANTI ATAU LIABILITI UNTUK KERUGIAN
   GOOGLE YANG TIDAK BOLEH DIKECUALIKAN ATAU DIHADKAN SECARA SAH OLEH
   UNDANG-UNDANG YANG DILAKSANAKAN. SESETENGAH BIDANG KUASA TIDAK
   MEMBENARKAN PENGECUALIAN WARANTI ATAU SYARAT ATAU PENGEHADAN ATAU
   PENGECUALIAN LIABILITI TERTENTU UNTUK KERUGIAN ATAU KEROSAKAN YANG
   DISEBABKAN OLEH KECUAIAN, MUNGKIR KONTRAK ATAU MELANGGAR SYARAT YANG
   TERSIRAT, ATAU KEROSAKAN BERKAITAN ATAU LANJUTAN. OLEH YANG DEMIKIAN,
   HANYA PENGEHADAN YANG SAH DALAM BIDANG KUASA ANDA AKAN DILAKSANAKAN
   TERHADAP ANDA DAN LIABILITI KAMI AKAN TERHAD SEHINGGA TAHAP MAKSIMUM
   YANG DIBENARKAN OLEH UNDANG-UNDANG.

   13.2 ANDA DENGAN JELAS MEMAHAMI DAN BERSETUJU BAHAWA PENGGUNAAN
   PERKHIDMATAN OLEH ANDA ADALAH ATAS RISIKO ANDA SEPENUHNYA DAN BAHAWA
   PERKHIDMATAN DISEDIAKAN "SEPERTI ADANYA" DAN “SEPERTI YANG TERSEDIA”.

   13.3 SECARA KHUSUSNYA, GOOGLE, ANAK SYARIKAT DAN ANGGOTA GABUNGANNYA
   SERTA PEMEGANG LESENNYA TIDAK MENYATAKAN ATAU MEMBERIKAN JAMINAN KEPADA
   ANDA BAHAWA:

   (A) PENGGUNAAN PERKHIDMATAN OLEH ANDA AKAN MEMENUHI KEPERLUAN ANDA,

   (B) PENGGUNAAN PERKHIDMATAN OLEH ANDA TIDAK AKAN TERGANGGU, TEPAT PADA
   WAKTU, SELAMAT ATAU TANPA RALAT,

   (C) SEBARANG MAKLUMAT YANG ANDA PEROLEH HASIL DARIPADA PENGGUNAAN
   PERKHIDMATAN OLEH ANDA ADALAH TEPAT ATAU BOLEH DIPERCAYAI, DAN

   (D) BAHAWA KEROSAKAN DALAM PENGENDALIAN ATAU KEFUNGSIAN MANA-MANA
   PERISIAN YANG DISEDIAKAN UNTUK ANDA SEBAGAI SEBAHAGIAN DARIPADA
   PERKHIDMATAN YANG AKAN DIBETULKAN.

   13.4 SEBARANG BAHAN YANG DIMUAT TURUN ATAU DIPEROLEH MELALUI PENGGUNAAN
   PERKHIDMATAN OLEH ANDA DILAKUKAN ATAS BUDI BICARA DAN RISIKO ANDA
   SEPENUHNYA DAN BAHAWA ANDA BERTANGGUNGJAWAB SEPENUHNYA UNTUK SEBARANG
   KEROSAKAN KEPADA SISTEM KOMPUTER ANDA ATAU PERANTI LAIN ATAU KEHILANGAN
   DATA AKIBAT DARIPADA MEMUAT TURUN SEBARANG BAHAN SEPERTI ITU.

   13.5 TIADA NASIHAT ATAU MAKLUMAT, SAMA ADA SECARA LISAN ATAU BERTULIS,
   YANG ANDA PEROLEH DARIPADA GOOGLE ATAU MELALUI ATAU DARI PERKHIDMATAN
   AKAN MEWUJUDKAN SEBARANG WARANTI YANG TIDAK DINYATAKAN DENGAN JELAS
   DALAM SYARAT INI.

   13.6 GOOGLE DENGAN LEBIH LANJUT, MENAFIKAN DENGAN JELAS SEMUA JENIS
   WARANTI DAN SYARAT, SAMA ADA TERSURAT ATAU TERSIRAT, TERMASUK, TETAPI
   TIDAK TERHAD KEPADA WARANTI DAN SYARAT YANG TERSIRAT DAN SYARAT
   KEBOLEHDAGANGAN, KESESUAIAN UNTUK TUJUAN TERTENTU DAN BUKAN
   PELANGGARAN.

   14. HAD LIABILITI

   14.1 TERTAKLUK KEPADA KESELURUHAN PERUNTUKAN DALAM PERENGGAN 13.1 DI
   ATAS, ANDA DENGAN JELAS MEMAHAMI DAN BERSETUJU BAHAWA GOOGLE, ANAK
   SYARIKAT DAN ANGGOTA GABUNGANNYA DAN PEMEGANG LESENNYA TIDAK AKAN
   DIPERTANGGUNGJAWABKAN TERHADAP ANDA UNTUK:

   (A) SEBARANG KEROSAKAN LANGSUNG, TIDAK LANGSUNG, BERKAITAN, KHAS,
   LANJUTAN YANG MUNGKIN DITANGGUNG OLEH ANDA, WALAU BAGAIMANAPUN PUNCANYA
   DAN DI BAWAH SEBARANG TEORI LIABILITI. INI AKAN MERANGKUMI, TETAPI
   TIDAK TERHAD KEPADA, SEBARANG KEHILANGAN KEUNTUNGAN (SAMA ADA
   DITANGGUNG SECARA LANGSUNG ATAU TIDAK LANGSUNG), SEBARANG KEHILANGAN
   NAMA BAIK ATAU REPUTASI PERNIAGAAN, SEBARANG KEHILANGAN DATA YANG
   DITANGGUNG, KOS PEMEROLEHAN BARANGAN ATAU PERKHIDMATAN GANTI, ATAU
   KERUGIAN TIDAK KETARA YANG LAIN;

   (B) SEBARANG KERUGIAN ATAU KEROSAKAN YANG MUNGKIN DITANGGUNG OLEH ANDA
   TERMASUK TETAPI TIDAK TERHAD KEPADA KERUGIAN ATAU KEROSAKAN AKIBAT:

   (I) SEBARANG PERGANTUNGAN YANG ANDA LETAKKAN PADA KESEMPURNAAN,
   KETEPATAN ATAU KEWUJUDAN SEBARANG PENGIKLANAN ATAU HASIL DARIPADA
   SEBARANG HUBUNGAN ATAU URUS NIAGA ANTARA ANDA DENGAN MANA-MANA
   PENGIKLAN ATAU PENAJA YANG MEMAPARKAN PENGIKLANAN PADA PERKHIDMATAN;

   (II) SEBARANG PERUBAHAN YANG MUNGKIN GOOGLE LAKUKAN TERHADAP
   PERKHIDMATAN ATAU UNTUK SEBARANG PENAMATAN KEKAL ATAU SEMENTARA DALAM
   PERUNTUKAN PERKHIDMATAN (ATAU SEBARANG CIRI DALAM PERKHIDMATAN);

   (III) PEMADAMAN, KEROSAKAN ATAU KEGAGALAN UNTUK MENYIMPAN, SEBARANG
   KANDUNGAN DAN DATA KOMUNIKASI LAIN YANG DISELENGGARAKAN ATAU DIHANTAR
   OLEH ATAU MELALUI PENGGUNAAN PERKHIDMATAN OLEH ANDA;

   (IV) KEGAGALAN ANDA UNTUK MEMBERIKAN KEPADA GOOGLE MAKLUMAT AKAUN YANG
   TEPAT;

   (V) KEGAGALAN ANDA UNTUK MEMASTIKAN KATA LALUAN ATAU BUTIRAN AKAUN ANDA
   SELAMAT DAN RAHSIA;

   14.2 PENGEHADAN LIABILITI GOOGLE TERHADAP ANDA DALAM PERENGGAN 14.1 DI
   ATAS AKAN DIKENAKAN SAMA ADA GOOGLE TELAH DIMAKLUMKAN ATAU TIDAK ATAU
   HARUS MENYEDARI KEMUNGKINAN BERLAKUNYA KERUGIAN SEPERTI ITU.

   15. Dasar hak cipta dan tanda dagangan

   15.1 Telah menjadi dasar Google untuk membalas notis dakwaan
   pelanggaran hak cipta yang mematuhi undang-undang harta intelek
   antarabangsa yang dikenakan (termasuk, di Amerika Syarikat, Akta Hak
   Cipta Digital Milenium) dan untuk menamatkan akaun pengguna yang
   berulang kali melakukan pelanggaran. Butiran dasar Google boleh
   didapati di https://www.google.com/dmca.html.

   15.2 Google mengendalikan prosedur aduan tanda dagangan dengan merujuk
   kepada perniagaan pengiklanan Google, butirannya boleh didapati di
   https://www.google.com/tm_complaint.html.

   16. Pengiklanan

   16.1 Sesetengah Perkhidmatan disokong oleh hasil pengiklanan dan
   mungkin memaparkan pengiklanan dan promosi. Pengiklanan ini mungkin
   disasarkan pada kandungan maklumat yang disimpan pada Perkhidmatan,
   pertanyaan yang dibuat melalui Perkhidmatan dan maklumat lain.

   16.2 Cara, mod dan tahap pengiklanan oleh Google pada Perkhidmatan
   adalah tertakluk kepada perubahan tanpa notis khusus kepada anda.

   16.3 Dalam pertimbangan agar Google memberikan anda akses dan
   penggunaan Perkhidmatan, anda bersetuju bahawa Google mungkin
   meletakkan pengiklanan seperti itu pada Perkhidmatan.

   17. Kandungan lain

   17.1 Perkhidmatan mungkin merangkumi hiperpautan ke tapak web atau
   kandungan atau sumber yang lain. Google mungkin tidak dapat mengawal
   mana-mana tapak web atau sumber yang disediakan oleh syarikat atau
   orang lain selain Google.

   17.2 Anda mengakui dan bersetuju bahawa Google tidak bertanggungjawab
   terhadap ketersediaan mana-mana tapak atau sumber luar dan tidak
   menyokong sebarang pengiklanan, produk atau bahan lain pada atau
   tersedia dari tapak web atau sumber seperti itu.

   17.3 Anda mengakui dan bersetuju bahawa Google tidak bertanggungjawab
   terhadap sebarang kerugian atau kerosakan yang mungkin ditanggung oleh
   anda akibat ketersediaan tapak atau sumber luar tersebut atau akibat
   sebarang pergantungan yang anda letakkan pada kesempurnaan, ketepatan
   atau kewujudan sebarang pengiklanan, produk atau bahan lain pada, atau
   tersedia dari, tapak web atau sumber seperti itu.

   18. Perubahan terhadap Syarat

   18.1 Google mungkin membuat perubahan terhadap Syarat Universal atau
   Syarat Tambahan dari semasa ke semasa. Apabila perubahan ini dibuat,
   Google akan membuat salinan Syarat Universal baharu yang tersedia di
   https://www.google.com/intl/en/chrome/privacy/eula_text.html dan
   sebarang Syarat Tambahan baharu akan disediakan untuk anda dari dalam
   atau melalui Perkhidmatan yang terjejas.

   18.2 Anda memahami dan bersetuju bahawa jika anda menggunakan
   Perkhidmatan selepas tarikh perubahan terhadap Syarat Universal atau
   Syarat Tambahan dibuat, Google akan menganggap penggunaan anda sebagai
   penerimaan Syarat Universal atau Syarat Tambahan yang telah dikemas
   kini.

   19. Syarat undang-undang am

   19.1 Kadangkala apabila anda menggunakan Perkhidmatan, anda mungkin
   (hasil daripada atau berkaitan dengan penggunaan Perkhidmatan oleh
   anda) menggunakan perkhidmatan atau memuat turun perisian atau membeli
   barangan yang disediakan oleh orang atau syarikat lain. Penggunaan
   perkhidmatan, perisian atau barangan lain ini oleh anda mungkin
   tertakluk kepada syarat berasingan antara anda dengan syarikat atau
   orang yang dimaksudkan. Jika begitu keadaannya, Syarat tidak memberikan
   kesan terhadap hubungan undang-undang anda dengan syarikat atau
   individu lain ini.

   19.2 Syarat ini membentuk perjanjian sah yang lengkap antara anda dan
   Google dan mentadbir penggunaan Perkhidmatan oleh anda (tetapi tidak
   termasuk sebarang perkhidmatan yang Google mungkin sediakan untuk anda
   di bawah perjanjian bertulis yang berasingan) dan menggantikan
   sepenuhnya sebarang perjanjian terdahulu antara anda dan Google yang
   berkenaan dengan Perkhidmatan.

   19.3 Anda bersetuju bahawa Google mungkin memberikan anda notis,
   termasuk yang berkenaan dengan perubahan terhadap Syarat, melalui
   e-mel, mel biasa atau siaran pada Perkhidmatan.

   19.4 Anda bersetuju bahawa jika Google tidak melaksanakan atau
   menguatkuasakan mana-mana hak undang-undang atau remedi yang terkandung
   dalam Syarat ini (atau jika Google mendapat faedah di bawah mana-mana
   undang-undang yang dikenakan), hal ini tidak akan diambil sebagai
   penepian hak Google dan bahawa hak atau remedi tersebut masih akan
   tersedia kepada Google.

   19.5 Jika mana-mana mahkamah undang-undang, yang mempunyai bidang kuasa
   untuk memutuskan tentang perkara ini, mendapati bahawa sebarang
   peruntukan Syarat ini tidak sah, maka peruntukan tersebut akan dialih
   keluar daripada Syarat tanpa menjejaskan Syarat yang lain. Peruntukan
   Syarat yang tinggal akan terus sah dan boleh dikuatkuasakan.

   19.6 Anda mengakui dan bersetuju bahawa setiap ahli kumpulan syarikat
   di bawah Google sebagai syarikat induk, akan menjadi benefisiari pihak
   ketiga kepada Syarat dan bahawa syarikat lain seperti itu akan berhak
   untuk menguatkuasakan secara langsung, dan bergantung pada, sebarang
   peruntukan Syarat yang memberikan faedah kepada (atau hak yang berpihak
   kepada) mereka. Selain ini, tiada orang atau syarikat lain akan menjadi
   benefisiari pihak ketiga kepada Syarat.

   19.7 Syarat dan hubungan anda dengan Google di bawah Syarat, akan
   ditadbir oleh undang-undang Negeri California tanpa mengambil kira
   percanggahan peruntukan undang-undangnya. Anda dan Google bersetuju
   untuk menyerahkan kepada bidang kuasa eksklusif mahkamah yang terletak
   di daerah Santa Clara, California untuk menyelesaikan sebarang perkara
   undang-undang yang timbul daripada Syarat. Walau bagaimanapun, anda
   bersetuju bahawa Google masih akan dibenarkan untuk memohon bagi
   mendapatkan remedi injunksi (atau jenis pelepasan undang-undang segera
   yang setara) dalam mana-mana bidang kuasa.

   20. Syarat Tambahan untuk Pelanjutan bagi Google Chrome

   20.1 Syarat dalam bahagian ini dilaksanakan jika anda memasang
   pelanjutan pada salinan Google Chrome anda. Pelanjutan ialah program
   perisian kecil, dibangunkan oleh Google atau pihak ketiga, yang boleh
   mengubah suai dan mempertingkatkan kefungsian Google Chrome. Pelanjutan
   mungkin mempunyai keistimewaan yang lebih besar untuk mengakses
   penyemak imbas anda atau komputer anda daripada halaman web biasa,
   termasuk keupayaan untuk membaca dan mengubah suai data peribadi anda.

   20.2 Dari semasa ke semasa, Google Chrome mungkin menyemak dengan
   pelayan jauh (dihoskan oleh Google atau oleh pihak ketiga) untuk kemas
   kini yang tersedia untuk pelanjutan, termasuk tetapi tidak terhad
   kepada pembetulan pepijat atau kefungsian yang dipertingkatkan. Anda
   bersetuju bahawa kemas kini seperti itu akan diminta, dimuat turun dan
   dipasang secara automatik tanpa notis lanjutan kepada anda.

   20.3 Dari semasa ke semasa, Google mungkin menemui pelanjutan yang
   melanggar syarat pembangun Google atau perjanjian, undang-undang,
   peraturan atau dasar sah yang lain. Google Chrome akan memuat turun
   secara berkala senarai pelanjutan seperti itu dari pelayan Google. Anda
   bersetuju bahawa Google boleh dari jauh melumpuhkan atau mengalih
   keluar sebarang pelanjutan seperti itu daripada sistem pengguna atas
   budi bicaranya sendiri sahaja.

   21. Syarat Tambahan untuk Penggunaan Perusahaan

   21.1 Jika anda mewakili entiti perniagaan, maka individu yang menerima
   bagi pihak entiti tersebut (bagi mengelakkan keraguan, untuk entiti
   perniagaan, dalam Syarat ini, "anda" bermakna entiti tersebut)
   menyatakan dan menjamin bahawa beliau mempunyai kuasa untuk bertindak
   bagi pihak anda, bahawa anda menyatakan bahawa anda dibenarkan
   sewajarnya untuk menjalankan perniagaan di negara atau negara-negara
   tempat anda beroperasi dan bahawa kakitangan, pegawai, wakil dan ejen
   anda yang lain yang mengakses Perkhidmatan dibenarkan sewajarnya untuk
   mengakses Google Chrome dan untuk mengikat anda secara sah kepada
   Syarat ini.

   21.2 Tertakluk kepada Syarat, dan di samping lesen yang diberikan dalam
   Seksyen 9, Google memberikan kepada anda lesen bukan eksklusif tidak
   boleh dipindah untuk menghasilkan semula, mengedar, memasang dan
   menggunakan Google Chrome semata-mata pada mesin yang dimaksudkan
   penggunaannya oleh kakitangan, pegawai, wakil dan ejen anda berhubung
   dengan entiti perniagaan anda dan dengan syarat bahawa penggunaan
   Google Chrome oleh mereka akan tertakluk kepada Syarat.

   12 Ogos 2010
     __________________________________________________________________

Syarat Perkhidmatan Tambahan Google Chrome

   MPEGLA

   PRODUK INI DILESENKAN DI BAWAH LESEN PORTFOLIO PATEN AVC UNTUK KEGUNAAN
   PERIBADI DAN BUKAN KOMERSIL SESEORANG PENGGUNA UNTUK (i) MENGEKOD VIDEO
   AGAR MEMATUHI PIAWAIAN AVC ( “VIDEO AVC”) DAN/ATAU (ii) MENYAHKOD VIDEO
   AVC YANG DIKODKAN OLEH PENGGUNA YANG TERLIBAT DALAM AKTIVITI PERIBADI
   DAN BUKAN KOMERSIL DAN/ATAU DIPEROLEH DARIPADA RAKAN KONGSI VIDEO YANG
   DILESENKAN UNTUK MENYEDIAKAN VIDEO AVC. TIADA LESEN DIBERIKAN ATAU AKAN
   DIBAYANGKAN UNTUK SEBARANG PENGGUNAAN LAIN. MAKLUMAT TAMBAHAN BOLEH
   DIDAPATI DARI MPEG LA, L.L.C. LIHAT HTTP://WWW.MPEGLA.COM.

   Adobe

   Google Chrome mungkin memasukkan satu atau lebih komponen yang
   disediakan oleh Adobe Systems Incorporated dan Adobe Software Ireland
   Limited (secara bersama, “Adobe”). Penggunaan perisian Adobe oleh anda
   seperti yang disediakan oleh Google (“Perisian Adobe”) tertakluk kepada
   syarat tambahan berikut (“Syarat Adobe”). Anda, entiti yang menerima
   Perisian Adobe, akan dirujuk sebagai “Pemegang Sublesen” kemudian dari
   ini.

   1. Sekatan Lesen.

   (a) Flash Player, Versi 10.x direka hanya sebagai pemalam penyemak
   imbas. Pemegang Sublesen tidak boleh mengubah suai atau mengedar
   Perisian Adobe ini untuk sebarang kegunaan melainkan sebagai pemalam
   penyemak imbas untuk memainkan balik kandungan pada halaman web.
   Sebagai contoh, Pemegang Sublesen tidak akan mengubah suai Perisian
   Adobe untuk membenarkan saling pengendalian dengan aplikasi yang
   berjalan di luar penyemak imbas (mis. aplikasi tersendiri, widget, UI
   peranti).

   (b) Pemegang Sublesen tidak akan mendedahkan sebarang API Flash Player,
   Versi 10.x melalui antara muka pemalam penyemak imbas dengan cara yang
   membenarkan pelanjutan seperti itu digunakan untuk memainkan balik
   kandungan dari halaman web sebagai aplikasi tersendiri.

   (c) Perisian Chrome-Reader tidak boleh digunakan untuk memaparkan
   sebarang dokumen PDF atau EPUB yang menggunakan protokol atau sistem
   pengurusan hak digital selain Adobe DRM.

   (d) Adobe DRM mesti didayakan dalam Perisian Chrome-Reader untuk semua
   dokumen PDF dan EPUB yang dilindungi Adobe DRM.

   (e) Perisian Chrome-Reader tidak boleh, melainkan dibenarkan dengan
   jelas oleh spesifikasi teknikal, melumpuhkan sebarang keupayaan yang
   disediakan oleh Adobe dalam Perisian Adobe, termasuk tetapi tidak
   terhad kepada, sokongan untuk format PDF dan EPUB serta Adobe DRM.

   2. Penghantaran Elektronik. Pemegang Sublesen boleh membenarkan muat
   turun Perisian Adobe dari tapak web, Internet, intranet atau teknologi
   yang serupa (“Penghantaran Elektronik”) dengan syarat Pemegang Sublesen
   bersetuju bahawa sebarang pengedaran Perisian Adobe oleh Pemegang
   Sublesen, termasuk perisian pada CD-ROM, DVD-ROM atau storan media lain
   dan Penghantaran Elektronik, jika dibenarkan dengan jelas, akan
   tertakluk kepada langkah keselamatan munasabah untuk menghalang
   penggunaan tidak sah. Berhubung dengan Penghantaran Elektronik yang
   diluluskan di bawah ini, Pemegang Sublesen bersetuju untuk melaksanakan
   sebarang pengehadan penggunaan munasabah yang ditetapkan oleh Adobe,
   termasuk yang berkaitan dengan keselamatan dan/atau sekatan pengedaran
   kepada pengguna akhir Produk Pemegang Sublesen.

   3. EULA dan Syarat Pengedaran.

   (a) Pemegang Sublesen akan memastikan bahawa Perisian Adobe diedarkan
   kepada pengguna akhir di bawah perjanjian lesen pengguna akhir yang
   boleh dikuatkuasakan, berpihak kepada Pemegang Sublesen dan para
   pembekalnya yang mengandungi sekurang-kurangnya setiap syarat minimum
   yang berikut (“Lesen Pengguna Akhir”): (i) larangan terhadap pengedaran
   dan penyalinan, (ii) larangan terhadap pengubahsuaian dan karya
   terbitan, (iii) larangan terhadap penyahsusunan, pembinaan songsang,
   penyahpasangan dan juga penyusutan Perisian Adobe kepada bentuk yang
   boleh diamati manusia, (iv) peruntukan yang menunjukkan pemilikan
   Produk Pemegang Sublesen (seperti yang ditakrifkan dalam Seksyen 8)
   oleh Pemegang Sublesen atau para pemberi lesennya, (v) penafian untuk
   kerugian tidak langsung, khas, berkaitan, punitif dan lanjutan, dan
   (vi) penafian dan had piawaian industri lain, termasuk, yang mana
   berkenaan: penafian semua jaminan berkanun yang berkenaan, sehingga
   tahap penuh yang dibenarkan oleh undang-undang.

   (b) Pemegang Sublesen akan memastikan bahawa Perisian Adobe diedarkan
   kepada pengedar Pemegang Sublesen di bawah perjanjian lesen pengedaran
   boleh dikuatkuasakan, berpihak kepada Pemegang Sublesen dan para
   pembekalnya yang mengandungi syarat yang melindungi Adobe sama seperti
   Syarat Adobe.

   4. Sumber terbuka. Pemegang Sublesen tidak akan secara langsung atau
   tidak langsung, memberikan atau berniat untuk memberikan, sebarang hak
   atau kekebalan kepada mana-mana pihak ketiga di bawah hak harta atau
   proprietari intelektual Adobe yang akan menyebabkan hak intelektual
   seperti itu ditadbir oleh lesen sumber terbuka atau skim yang didapati
   atau mungkin ditafsirkan sebagai keperluan bahawa sebagai syarat
   penggunaan, pengubahsuaian dan/atau pengedaran, Perisian Adobe perlu:
   (i) didedahkan atau diagihkan dalam bentuk kod sumber; (ii) dilesenkan
   untuk tujuan menghasilkan karya terbitan; atau (iii) diedarkan semula
   tanpa caj. Untuk tujuan penjelasan, pengehadan di atas tidak menghalang
   Pemegang Sublesen daripada mengedarkan, dan Pemegang Sublesen akan
   mengedarkan Perisian Adobe bersama-sama dengan Perisian Google, tanpa
   caj.

   5. Syarat Tambahan. Merujuk kepada sebarang kemas kini, naik taraf dan
   versi baharu Perisian Adobe (secara bersama “Naik Taraf”) yang
   diberikan kepada Pemegang Sublesen, Adobe berhak memohon terma dan
   syarat tambahan yang semata-mata berkaitan dengan Naik Taraf dan
   versinya yang akan datang serta hanya sehingga tahap bahawa pengehadan
   seperti itu dikenakan oleh Adobe kepada semua pemegang lesen Naik Taraf
   seperti itu. Jika Pemegang Sublesen tidak bersetuju dengan terma dan
   syarat tambahan seperti itu, Pemegang Sublesen tidak akan mendapat hak
   lesen terhadap Naik Taraf seperti itu dan hak lesen Pemegang Sublesen
   terhadap Perisian Adobe akan ditamatkan secara automatik pada hari
   ke-90 daripada tarikh syarat tambahan itu diberikan kepada Pemegang
   Sublesen.

   6. Notis Hak Proprietari. Pemegang Sublesen tidak akan, dan akan
   menghendaki pengedarnya untuk tidak, memadamkan atau dengan sebarang
   cara lain mengubah notis hak cipta, tanda dagangan, logo atau notis
   yang berkaitan atau notis hak proprietari Adobe yang lain (dan pemberi
   lesennya, jika ada) dipaparkan pada atau di dalam perisian Adobe atau
   bahan yang disertakan bersama.

   7. Keperluan Teknikal. Pemegang sublesen dan pengedarnya hanya boleh
   mengedar Perisian dan/atau Naik Taraf Adobe pada peranti yang (i)
   memenuhi spesifikasi teknikal yang disiarkan di
   http://www.adobe.com/mobile/licensees (atau tapak web penggantinya),
   dan (ii) telah disahkan oleh Adobe seperti yang dikemukakan di bawah.

   8. Pengesahan dan Kemas Kini. Pemegang Sublesen hendaklah mengemukakan
   kepada Adobe setiap produk Pemegang Sublesen (dan setiap versinya) yang
   mengandungi Perisian dan/atau Naik Taraf Adobe (“Produk Pemegang
   Sublesen”) yang tidak memenuhi kriteria pengecualian Pengesahan Peranti
   supaya disampaikan oleh Google, untuk disahkan oleh Adobe. Pemegang
   Sublesen akan membayar untuk setiap penyerahan yang dibuat oleh
   Pemegang Sublesen dengan mendapatkan pakej pengesahan pada syarat Adobe
   yang terkini pada masa itu yang dikemukakan di
   http://flashmobile.adobe.com/. Produk Pemegang Sublesen yang tidak
   lulus pengesahan tidak boleh diedarkan. Pengesahan akan dilaksanakan
   menurut proses Adobe yang terkini pada masa itu yang dihuraikan di
   http://flashmobile.adobe.com/ (“Pengesahan”).

   9. Pusat Profil dan Peranti. Pemegang Sublesen akan digesa memasukkan
   maklumat profil tertentu mengenai Produk Pemegang Sublesen sama ada
   sebagai sebahagian daripada proses Pengesahan atau cara lain dan
   Pemegang Sublesen akan memberikan maklumat seperti itu kepada Adobe.
   Adobe boleh (i) menggunakan maklumat profil seperti yang diperlukan
   sewajarnya untuk mengesahkan Produk Pemegang Sublesen (jika produk
   seperti itu tertakluk kepada Pengesahan) dan (ii) memaparkan maklumat
   seperti dalam “sistem Perisikan Peranti Adobe” yang terletak di
   https://devices.adobe.com/partnerportal/, dan tersedia melalui alat dan
   perkhidmatan pengarangan dan pembangunan Adobe untuk membolehkan
   pembangun dan pengguna akhir melihat cara kandungan atau aplikasi itu
   dipaparkan dalam Produk Pemegang Sublesen (mis. imej video yang
   dipaparkan pada telefon tertentu).

   10. Eksport. Pemegang Sublesen mengakui bahawa undang-undang dan
   peraturan Amerika Syarikat menyekat eksport dan eksport semula komoditi
   dan data teknikal yang berasal dari Amerika Syarikat, yang mungkin
   merangkumi Perisian Adobe. Pemegang Sublesen bersetuju bahawa ia tidak
   akan mengeksport atau mengeksport semula Perisian Adobe, tanpa
   kebenaran dari Amerika Syarikat dan kerajaan asing yang sewajarnya,
   jika ada.

   11. Syarat Teknologi Lalu.

   (a) Kecuali menurut kebenaran atau perjanjiannya yang berkaitan, dari
   atau dengan pihak yang berkaitan, Pemegang Sublesen tidak akan
   menggunakan dan tidak akan membenarkan penggunaan Perisian Adobe untuk
   pengekodan atau penyahkodan data audio mp3 sahaja (.mp3) pada sebarang
   peranti bukan pc (mis. telefon mudah alih atau peti set-top), dan
   pengekod dan penyahkod mp3 yang terkandung dalam Perisian Adobe juga
   tidak boleh digunakan atau diakses oleh mana-mana produk selain
   Perisian Adobe. Perisian Adobe boleh digunakan untuk pengekodan atau
   penyahkodan data MP3 yang terkandung dalam fail swf atau flv, yang
   mengandungi video, gambar atau data lain. Pemegang Sublesen mengakui
   bahawa penggunaan Perisian Adobe untuk peranti bukan PC, seperti yang
   dihuraikan dalam larangan dalam bahagian ini, mungkin memerlukan
   bayaran royalti pelesenan atau jumlah lain kepada pihak ketiga yang
   mungkin memegang hak harta intelektual yang berkaitan dengan teknologi
   MP3 dan bahawa Adobe mahupun Pemegang Sublesen belum membayar sebarang
   royalti atau jumlah lain atas sebab hak harta intelektual pihak ketiga
   untuk penggunaan seperti itu. Jika Pemegang Sublesen memerlukan
   pengekod atau penyahkod MP3 untuk penggunaan seperti itu, Pemegang
   Sublesen bertanggungjawab mendapatkan lesen harta intelek yang
   sewajarnya, termasuk sebarang hak paten yang berkenaan.

   (b) Pemegang Sublesen tidak akan menggunakan, menyalin, menghasilkan
   semula dan mengubah suai (i) kod sumber On2 (yang disediakan di bawah
   ini sebagai komponen Kod Sumber) seperti yang diperlukan bagi
   membolehkan Perisian Adobe menyahkod video dalam format fail video
   Flash (.flv atau .f4v), dan (ii) kod sumber Sorenson Spark (yang
   disediakan di bawah ini sebagai komponen Kod Sumber) untuk tujuan
   membuat pembetulan pepijat dan penambahan prestasi terhad terhadap
   Perisian Adobe. Semua kod yang disediakan dengan Perisian Adobe hanya
   boleh digunakan dan diedarkan sebagai bahagian gabungan Perisian Adobe
   dan tidak boleh diakses oleh sebarang aplikasi lain, termasuk aplikasi
   Google yang lain.

   (c) Kod Sumber boleh disediakan dengan codec AAC dan/atau codec HE-AAC
   (“Codec AAC”). Penggunaan Codec AAC tertakluk kepada syarat Pemegang
   Sublesen memperoleh lesen paten sewajarnya yang meliputi paten yang
   diperlukan seperti yang disediakan oleh VIA Licensing, untuk produk
   akhir yang padanya atau yang mana Codec AAC akan digunakan. Pemegang
   Sublesen mengakui dan bersetuju bahawa Adobe tidak menyediakan lesen
   paten untuk Codec AAC mengikut Perjanjian dengan Pemegang Sublesen ini
   atau pemegang sublesennya.

   (d) KOD SUMBER MUNGKIN MENGANDUNGI KOD YANG DILESENKAN DI BAWAH LESEN
   PORTFOLIO PATEN AVC UNTUK KEGUNAAN PERIBADI BUKAN KOMERSIL OLEH
   PENGGUNA UNTUK (i) MENGEKOD VIDEO AGAR MEMATUHI PIAWAIAN AVC ("VIDEO
   AVC") DAN/ATAU (ii) MENYAHKOD VIDEO AVC YANG TELAH DIKODKAN OLEH
   PENGGUNA YANG TERLIBAT DALAM AKTIVITI PERIBADI BUKAN KOMERSIL DAN/ATAU
   DIPEROLEH DARIPADA PENYEDIA VIDEO YANG DILESENKAN UNTUK MENYEDIAKAN
   VIDEO AVC. TIADA LESEN DIBERIKAN ATAU AKAN DIBAYANGKAN UNTUK SEBARANG
   PENGGUNAAN LAIN. MAKLUMAT TAMBAHAN BOLEH DIDAPATI DARI MPEG LA, L.L.C.
   Lihat http://www.mpegla.com

   12. Kemas Kini. Pemegang Sublesen tidak akan memintas usaha Google atau
   Adobe untuk mengemas kini Perisian Adobe dalam semua produk Pemegang
   Sublesen yang menggabungkan Perisian Adobe yang digabungkan dengan
   Perisian Google (“Produk Pemegang Sublesen”).

   13. Notis Atribusi dan Proprietari. Pemegang Sublesen akan
   menyenaraikan Perisian Adobe dalam spesifikasi Produk Pemegang Sublesen
   yang tersedia secara umum dan memasukkan penjenamaan Perisian Adobe
   yang bersesuaian (tidak memasukkan logo korporat Adobe secara khusus)
   pada bungkusan atau bahan pemasaran Produk Pemegang Sublesen dengan
   cara yang tekal dengan penjenamaan produk pihak ketika lain yang
   terkandung dalam Produk Pemegang Sublesen.

   14. Tiada Jaminan. PERISIAN ADOBE DISEDIAKAN KEPADA PEMEGANG SUBLESEN
   UNTUK PENGGUNAAN DAN PENGHASILAN SEMULA "SEPERTI ADANYA" DAN ADOBE
   TIDAK MEMBUAT SEBARANG WARANTI TERHADAP PENGGUNAANNYA ATAU PRESTASINYA.
   ADOBE DAN PEMBEKALNYA TIDAK DAN TIDAK BOLEH MEWAJARKAN PRESTASI ATAU
   HASIL YANG DIPEROLEH MELALUI PENGGUNAAN PERISIAN ADOBE. KECUALI UNTUK
   SEBARANG WARANTI, PERATURAN, GAMBARAN ATAU SYARAT SEHINGGA KE TAHAP
   YANG MANA KEADAAN YANG SAMA TIDAK BOLEH ATAU TIDAK AKAN DIKECUALIKAN
   ATAU DIHADKAN OLEH UNDANG-UNDANG YANG DILAKSANAKAN TERHADAP PEMEGANG
   SUBLESEN DALAM BIDANG KUASA PEMEGANG SUBLESEN, ADOBE DAN PEMBEKALNYA
   TIDAK MEMBUAT SEBARANG WARANTI, PERATURAN , GAMBARAN ATAU SYARAT
   (TERSURAT ATAU TERSIRAT SAMA ADA OLEH STATUT, COMMON LAW, ADAT,
   PENGGUNAAN ATAU JUGA) TERHADAP SEBARANG PERKARA, TERMASUK TANPA HAD,
   BUKAN PELANGGARAN HAK PIHAK KETIGA, KEBOLEHDAGANGAN, PENGGABUNGAN, MUTU
   YANG MEMUASKAN, ATAU KESESUAIAN UNTUK TUJUAN TERTENTU. PEMEGANG
   SUBLESEN BERSETUJU BAHAWA PEMEGANG LESEN TIDAK AKAN MEMBUAT SEBARANG
   WARANTI, YANG TERSURAT ATAU TERSIRAT, BAGI PIHAK ADOBE.

   15. Had Liabiliti. DALAM KEADAAN APA SEKALI PUN, ADOBE ATAU PEMBEKALNYA
   TIDAK AKAN BERTANGGUNGJAWAB TERHADAP PEMEGANG SUBLESEN UNTUK SEBARANG
   KEROSAKAN, TUNTUTAN ATAU KOS APA PUN ATAU SEBARANG KEROSAKAN LANJUTAN,
   TIDAK LANGSUNG ATAU BERKAITAN, ATAU SEBARANG KEHILANGAN KEUNTUNGAN ATAU
   KEHILANGAN SIMPANAN, WALAUPUN WAKIL ADOBE TELAH DIMAKLUMKAN TENTANG
   KEMUNGKINAN KERUGIAN, KEROSAKAN, TUNTUTAN ATAU KOS SEDEMIKIAN ATAU
   UNTUK SEBARANG TUNTUTAN OLEH MANA-MANA PIHAK KETIGA. PENGEHADAN DAN
   PENGECUALIAN DI ATAS DILAKSANAKAN SEHINGGA KE TAHAP YANG DIBENARKAN
   OLEH UNDANG-UNDANG YANG DILAKSANAKAN DALAM BIDANG KUASA PEMEGANG
   SUBLESEN. LIABILITI AGREGAT ADOBE DAN LIABILITI PEMBEKALNYA DI BAWAH
   ATAU BERKENAAN DENGAN PERJANJIAN INI AKAN DIHADKAN KEPADA SATU RIBU
   DOLAR (US$1,000). Tiada apa pun dalam Perjanjian ini mengehadkan
   liabiliti Adobe ke atas Pemegang Sublesen sekiranya berlaku kematian
   atau kecederaan diri akibat kecuaian Adobe atau kerana tort penipuan
   (fraud). Adobe bertindak bagi pihak para pembekalnya untuk tujuan
   penafian, pengecualian dan/atau pengehadan tanggungjawab, jaminan dan
   liabiliti seperti yang dinyatakan dalam Perjanjian ini, tetapi tidak
   dalam perkara lain dan tidak untuk tujuan lain.

   16. Syarat Perlindungan Kandungan

   (a) Takrif.

   “Peraturan Pematuhan dan Keteguhan” bermakna dokumen yang mengemukakan
   peraturan pematuhan dan keteguhan untuk Perisian Adobe yang terdapat di
   http://www.adobe.com/mobile/licensees, atau tapak web penggantinya.

   “Fungsi Perlindungan Kandungan” bermaksud aspek Perisian Adobe yang
   direka bagi memastikan pematuhan terhadap Peraturan Pematuhan dan
   Keteguhan dan untuk menghalang main balik, penyalinan, pengubahsuaian,
   pengedaran semula atau tindakan lain yang berkaitan dengan kandungan
   digital yang diedarkan untuk penggunaan oleh pengguna Perisian Adobe
   apabila tindakan seperti itu tidak dibenarkan oleh pemilik kandungan
   seperti itu atau pengedar yang dilesenkannya.

   “Kod Perlindungan Kandungan” bermaksud kod di dalam versi Perisian
   Adobe dimaksudkan yang tertentu, yang membolehkan Fungsi Perlindungan
   Kandungan yang tertentu.

   “Kunci” bermaksud nilai kriptografi yang terkandung dalam Perisian
   Adobe untuk digunakan dalam penyahsulitan kandungan digital.

   (b) Sekatan Lesen. Hak Pemegang Sublesen untuk menggunakan lesen
   terhadap Perisian Adobe adalah tertakluk kepada sekatan dan
   tanggungjawab tambahan berikut. Pemegang Sublesen akan memastikan
   bahawa pelanggan Pemegang Sublesen mematuhi sekatan dan tanggungjawab
   ini sehingga tahap yang sama seperti yang dikenakan terhadap Pemegang
   Sublesen berkenaan dengan Perisian Adobe; sebarang kegagalan oleh
   pelanggan Pemegang Sublesen untuk mematuhi sekatan dan tanggungjawab
   tambahan ini akan dianggap seperti pelanggaran penting oleh Pemegang
   Sublesen.

   b.1. Pemegang Sublesen dan pelanggan hanya boleh mengedar Perisian
   Adobe yang memenuhi Peraturan Keteguhan dan Pematuhan seperti yang
   disahkan oleh Pemegang Sublesen semasa proses pengesahan yang
   dihuraikan di atas dalam Syarat Adobe.

   b.2. Pemegang Sublesen tidak boleh (i) memintas Fungsi Perlindungan
   Kandungan pada sama ada Perisian Adobe atau mana-mana Perisian Adobe
   berkaitan yang digunakan untuk menyulitkan atau menyahsulit kandungan
   digital untuk penggunaan yang dibenarkan oleh pengguna Perisian Adobe
   atau (ii) membangunkan atau mengedar produk yang direka untuk memintas
   Fungsi Perlindungan Kandungan pada sama ada Perisian Adobe atau
   mana-mana Perisian Adobe yang digunakan untuk menyulitkan atau
   menyahsulit kandungan digital untuk penggunaan yang dibenarkan oleh
   pengguna Perisian Adobe.

   (c) Kunci dengan ini dijadikan sebagai Maklumat Sulit Adobe dan
   Pemegang Lesen akan, berkenaan dengan Kunci, mematuhi Prosedur
   Pengendalian Kod Sumber Adobe (akan disediakan oleh Adobe apabila
   diminta).

   (c) Relief Injunksi. Pemegang Lesen bersetuju bahawa pelanggaran
   Perjanjian ini boleh menjejaskan Fungsi Perlindungan Kandungan Perisian
   Adobe dan boleh menyebabkan keburukan unik dan berkekalan terhadap
   kepentingan Adobe dan pemilik kandungan digital yang bergantung pada
   Fungsi Perlindungan Kandungan seperti itu dan bahawa kerugian kewangan
   mungkin tidak cukup untuk mengganti rugi sepenuhnya keburukan seperti
   itu. Oleh itu, Pemegang Sublesen selanjutnya bersetuju bahawa Adobe
   mungkin berhak untuk mendapatkan pelepasan injunksi untuk menghalang
   atau mengehadkan keburukan yang disebabkan oleh sebarang pelanggaran
   seperti itu di samping kerugian kewangan.

   17. Benefisiari Pihak Ketiga yang Dimaksudkan. Adobe Systems
   Incorporated dan Adobe Software Ireland Limited ialah benefisiari pihak
   ketiga yang dimaksudkan untuk perjanjian Google dengan Pemegang
   Sublesen berkenaan dengan Perisian Adobe, termasuk tetapi tidak terhad
   kepada, Syarat Adobe. Pemegang Sublesen bersetuju, meskipun terdapat
   apa-apa yang bertentangan dengan perjanjiannya dengan Google, bahawa
   Google boleh mendedahkan identiti Pemegang Sublesen kepada Adobe dan
   mengesahkan secara bertulis bahawa Pemegang Sublesen telah mengikat
   perjanjian lesen dengan Google yang merangkumi Syarat Adobe. Pemegang
   Sublesen hendaklah mengikat perjanjian dengan setiap pemegang lesennya
   dan jika pemegang lesen tersebut dibenarkan mengedar semula Perisian
   Adobe, perjanjian sedemikian akan merangkumi Syarat Adobe.
   Versi mesra pencetak

   Perhatian: Memasang Google Chrome akan menambah repositori Google jadi,
   sistem anda akan memastikan Google Chrome dikemas kini secara
   automatik. Jika anda tidak mahu repositori Google, lakukan “sudo touch
   /etc/default/google-chrome” sebelum memasang pakej tersebut.
   [X] Tetapkan Google Chrome sebagai penyemak imbas lalai saya
   [X] Bantu untuk menjadikan Google Chrome lebih baik dengan menghantar
   laporan perangkaan penggunaan dan ranap sistem secara automatik kepada
   Google. Ketahui lebih lanjut
   (accept) Terima dan Pasang memuatkan

Muat turun Chrome

   (BUTTON) Muat turun untuk Windows

   Untuk Windows 10/8.1/8/7 32 bit

   Untuk Windows 10/8.1/8/7 64 bit

   Komputer ini tidak akan menerima kemas kini Google Chrome lagi kerana
   Windows XP dan Windows Vista sudah tidak disokong.
   (BUTTON) Muat turun untuk Mac

   Mac OS X 10.10 ke atas

   Komputer ini tidak akan menerima kemas kini Google Chrome lagi kerana
   Mac OS X 10.6 - 10.9 sudah tidak disokong.

   Komputer ini tidak akan menerima kemas kini Google Chrome lagi kerana
   Mac OS X 10.6 - 10.9 sudah tidak disokong.
   (BUTTON) Muat turun untuk Linux

   Debian/Ubuntu/Fedora/openSUSE

Muat turun untuk telefon atau tablet

     * Android
     * iOS

Muat turun untuk OS desktop yang lain

     * Windows 10/8.1/8/7 64 bit
     * Windows 10/8.1/8/7 32 bit
     * Mac OS X 10.10 ke atas
     * Linux

Versi dibekukan

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * الإضافات

   (BUTTON) تنزيل Chrome Canary
     * الإضافات

   Chrome متصفّح ويب سريع وآمن ومجاني.

النسخ الليلية لمطوّري البرامج

   يمكنك الاستفادة من أحدث تقنيات الويب. ويُرجى الحذر: يمكن أن يكون إصدار
   Canary غير ثابت.
   (BUTTON) تنزيل Chrome Canary

   لنظام التشغيل Windows - الإصدارات 10/8.1/8/7 32 بت

   لنظام التشغيل Windows - الإصدارات 10/8.1/8/7 64 بت

   نظاما التشغيل Windows XP وVista غير مدعوميْن بعد الآن.
   يُرجى استخدام نظام تشغيل مدعوم لتنزيل Chrome Canary.
   كما يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

   لنظام التشغيل Mac OS X 10.10 أو الإصدارات الأحدث منه.

   نظام التشغيل Mac الذي تستخدمه غير مدعوم بعد الآن.
   يُرجى الترقية إلى الإصدار 10.10 أو الإصدارات الأحدث لتنزيل Chrome
   Canary.
   يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

   نظام التشغيل Mac الذي تستخدمه غير مدعوم بعد الآن.
   يُرجى الترقية إلى الإصدار 10.10 أو الإصدارات الأحدث لتنزيل Chrome
   Canary.
   يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

   نظام التشغيل Linux غير مدعوم.
   يُرجى التبديل إلى نظام تشغيل مدعوم لتنزيل Chrome Canary.
   كما يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

   نظام التشغيل iOS غير مدعوم.
   يُرجى استخدام نظام تشغيل مدعوم لتنزيل Chrome Canary.
   كما يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

   يمكنك أيضًا تنزيل Chrome لأنظمة التشغيل Windows 64 بتو Macو .Android

   يمكنك أيضًا تنزيل Chrome لأنظمة التشغيل Windows 32 بتو Macو .Android

   يمكنك أيضًا تنزيل Chrome لأنظمة التشغيل Windows 64 بتو Windows 32 بتو
   .Android
     * developer_mode_tv
    تطوير مواقع إلكترونية من أجل الإصدار التالي للويب
     * web
    اختبار واجهات متطوّرة لبرمجة التطبيقات للأنظمة الأساسية للويب
     * system_update_alt
    تحديثات ليلية

تابعنا

     *
     *
     *

عائلة Chrome

     * أنظمة أساسية أخرى
     * أجهزة Chromebook
     * Chromecast
     * أداة إزالة البرامج من Chrome

المؤسسات

     * متصفّح Google Chrome
     * الأجهزة
     * Google Cloud
     * G Suite

المؤسسات التعليمية

     * متصفّح Google Chrome
     * الأجهزة
     * السوق الإلكتروني

مطوّرو البرامج والشركاء

     * Chromium
     * نظام التشغيل Chrome
     * سوق Chrome الإلكتروني
     * تجارب Chrome
     * الإصدار التجريبي من Chrome
     * إصدار مطوّري البرامج من Chrome
     * Chrome Canary

المتابعة

     * مدوّنة Google Chrome
     * مساعدة Chrome

     * الخصوصية والبنود
     * معلومات عن Google
     * منتجات Google

     * مساعدة
     * Change language or region [العربية - المملكة العربية السعوديةلعربية السعودية]

   إغلاق

تحميل Chrome لنظام التشغيل Windows

   لنظام التشغيل Windows - الإصدارات 10/8.1/8/7 32 بت

   لنظام التشغيل Windows - الإصدارات 10/8.1/8/7 64 بت

   نظاما التشغيل Windows XP وVista غير مدعوميْن بعد الآن.
   يُرجى استخدام نظام تشغيل مدعوم لتنزيل Chrome Canary.
   كما يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

تحميل Chrome لنظام التشغيل Mac

   لنظام التشغيل Mac OS X 10.10 أو الإصدارات الأحدث منه.

   نظام التشغيل Mac الذي تستخدمه غير مدعوم بعد الآن.
   يُرجى الترقية إلى الإصدار 10.10 أو الإصدارات الأحدث لتنزيل Chrome
   Canary.
   يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

   نظام التشغيل Mac الذي تستخدمه غير مدعوم بعد الآن.
   يُرجى الترقية إلى الإصدار 10.10 أو الإصدارات الأحدث لتنزيل Chrome
   Canary.
   يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

تنزيل Chrome لنظام التشغيل Linux

   نظام التشغيل Linux غير مدعوم.
   يُرجى التبديل إلى نظام تشغيل مدعوم لتنزيل Chrome Canary.
   كما يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

الرجاء تحديد حزمة التحميل:

   (*) 64 بت �.deb (لـ Debian/Ubuntu)
   ( ) 64 بت �.rpm (لـ Fedora/openSUSE)

   هل تستخدم نظام تشغيل مختلف عن Debian/Ubuntu أو Fedora/openSUSE؟ قد
   يتوفر إصدار من المنتدى لتوزيعه هنا.

تنزيل متصفَّح Chrome لنظام التشغيل iOS

   نظام التشغيل iOS غير مدعوم.
   يُرجى استخدام نظام تشغيل مدعوم لتنزيل Chrome Canary.
   كما يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

بنود خدمة Google Chrome

   تنطبق بنود الخدمة هذه على إصدار شفرة Google Chrome القابلة للتنفيذ.
   وتتوفر الشفرة المصدر للمتصفح Google Chrome مجانًا بموجب اتفاقيات ترخيص
   البرامج مفتوحة المصدر في
   https://code.google.com/intl/ar/chromium/terms.html.

   1. علاقتك مع Google

   1-1 يخضع استخدامك لمنتجات Google وبرامجها وخدماتها ومواقع الويب الخاصة
   بها (والمشار إليها إجمالا في هذا المستند بـ"الخدمات" وباستثناء أية
   خدمات مقدمة إليك من Google بموجب أية اتفاقية كتابية مستقلة) لبنود
   اتفاقية قانونية بينك وبين Google. ويشير المصطلح "Google" إلى شركة
   Google Inc.� التي يقع مقرها الرئيسي في العنوان 1600 Amphitheatre
   Parkway, Mountain View, CA 94043, United States. ويفسر هذا المستند
   طريقة صياغة الاتفاقية، كما يحدد بعضًا من بنود هذه الاتفاقية.

   1-2 ما لم يتم الاتفاق على غير ذلك كتابيًا مع Google، تتضمن اتفاقيتك مع
   Google دائمًا البنود والشروط الواردة في هذا المستند على الأقل. ‏‫وهذه
   البنود والشروط يشار إليها في ما يلي باسم "البنود العامة".‬ ‏‫وتشكل
   تراخيص البرامج مفتوحة المصدر الخاصة بالشفرة المصدر للمتصفح Google
   Chrome اتفاقيات كتابية مستقلة. ‬ وإلى الحد المقيد الذي يسمح بأن تحل
   تراخيص البرامج مفتوحة المصدر صراحةً محل هذه البنود العامة، تخضع
   اتفاقيتك مع Google في ما يتعلق باستخدام Google Chrome أو مكونات معينة
   مضمّنة في Google Chrome إلى تراخيص البرامج مفتوحة المصدر.‬

   1-3 تشمل اتفاقيتك مع Google أيضًا البنود المنصوص عليها في بنود الخدمة
   الإضافية لمتصفح Google Chrome وبنود أي إشعارات قانونية سارية على
   الخدمات، بالإضافة إلى البنود العامة. ويُشار إلى جميع هذه البنود فيما
   يلي بـ "البنود الإضافية". وحيثما تنطبق البنود الإضافية على إحدى
   الخدمات، تتوفر لك إمكانية الوصول إليها لقراءتها إما ضمن أو من خلال
   استخدامك لتلك الخدمة.

   1-4 تشكِّل البنود العامة والبنود الإضافية معًا اتفاقية قانونية ملزمة
   بينك وبين Google في ما يتعلق باستخدامك للخدمات. ومن المهم أن تأخذ الوقت
   الكافي لقراءتها بعناية. وهذه الاتفاقية القانونية يشار إليها إجمالاً في
   ما يلي باسم "البنود".

   1-5 إذا كان هناك أي تعارض بين ما تنص عليه البنود الإضافية وما تنص عليه
   البنود العامة، تكون الأولوية للبنود الإضافية في ما يتعلق بتلك الخدمة.

   2. قبول البنود

   ‏‫2-1 يتعين عليك أولا الموافقة على البنود حتى تتمكن من استخدام الخدمات.
   ولا يجوز لك استخدام الخدمات ما لم تقبل هذه البنود.

   2-2 يمكنك قبول البنود عن طريق أحد الإجراءين التاليين:

   (أ) النقر لقبول البنود أو الموافقة عليها عندما توفر Google هذا الخيار
   لك على واجهة المستخدم في أية خدمة.

   (ب) استخدام الخدمات فعليًا. وفي هذه الحالة تعد مدركًا وموافقًا على أن
   Google تعتبر استخدامك للخدمات قبولاً لهذه البنود ابتداءً من هذه النقطة
   فصاعدًا.

   3. لغة البنود

   3-1 حيثما وفرت لك Google ترجمةً للإصدار المصوغ باللغة الإنجليزية من
   البنود، يجب الموافقة على أن هذه الترجمة مقدَّمة للتيسير فقط، وأن
   إصدارات اللغة الإنجليزية من البنود هي التي تحكم علاقتك مع Google.

   3-2 إذا كان هناك أي تعارض بين ما ينص عليه إصدار اللغة الإنجليزية من
   البنود وما تنص عليه أية ترجمة لهذا الإصدار، فستكون الأولوية لإصدار
   اللغة الإنجليزية.

   4. توفير Google للخدمات

   4-1 إن شركة Google لديها شركات فرعية وكيانات قانونية تابعة (يُشار إليه
   لاحقًا باسم "الشركات الفرعية والتابعة") حول العالم. وهذه الشركات توفر
   أحيانًا الخدمات لك نيابةً عن شركة Google نفسها. وإنك تقر وتوافق على
   تفويض هذه الشركات الفرعية والتابعة لتوفير الخدمات لك.

   4-2 تبتكر شركة Google باستمرار لكي تترك أفضل انطباع ممكن لدى مستخدميها.
   وعليه، تقر أنت وتوافق على أنه قد يتغير شكل وطبيعة الخدمات التي توفرها
   Google من حين لآخر بدون تقديم إشعار مسبق لك.

   4-3 كجزء من عملية الابتكار المستمر هذه، فإنك تقر وتوافق على أن لشركة
   Google الحق في التوقف (بشكل مؤقت أو دائم) عن توفير الخدمات (أو أية
   ميزات ضمن الخدمات) لك أو للمستخدمين بوجهٍ عام بحسب تقديرها الخاص وبدون
   إشعار مسبق. ويجوز لك التوقف عن استخدام الخدمات في أي وقت. ولا يلزمك
   إبلاغ Google بصفة خاصة بوقت توقفك عن استخدام الخدمات.

   4-4 إنك تقر وتوافق على أنه إذا عطّلت Google إمكانية الوصول إلى حسابك،
   فقد يتم منعك من الوصول إلى الخدمات أو تفاصيل حسابك أو أية ملفات أو غير
   ذلك من المحتويات التي يشتمل عليها الحساب.

   5. استخدامك للخدمات

   5-1 إنك توافق على استخدام الخدمات للأغراض المسموح بها فقط في: (أ)
   البنود و(ب) أي قانون سارٍ أو لائحة سارية أو ممارسات أو تعليمات مقبولة
   في نطاق السلطة القانونية ذات الصلة (بما في ذلك أية قوانين تتعلق بتصدير
   البيانات أو البرامج إلى ومن الولايات المتحدة أو غيرها من البلدان ذات
   الصلة).

   5-2 إنك توافق على ألا تشترك في أي نشاط يتعارض مع الخدمات (أو الخوادم
   والشبكات المتصلة بالخدمات) أو يؤدي إلى عرقلتها.

   5-3 إنك توافق على ألا تُعيد إنتاج الخدمات أو تنسخها أو تبيعها أو تتاجر
   فيها أو تعيد بيعها لأي غرض، ما لم يُسمح لك تحديدًا بعمل ذلك بموجب
   اتفاقية مستقلة مع Google.

   5-4 يتعين عليك الموافقة على أنك المسؤول الوحيد (وأن Google لا تتحمل أي
   مسؤولية تجاهك أو تجاه أي طرف ثالث) عن أي خرق لالتزاماتك - بموجب البنود
   - وعن العواقب الناجمة عن هذا الخرق (بما في ذلك أي خسائر أو أضرار قد
   تتعرض لها Google).

   6. الخصوصية ومعلوماتك الشخصية

   6.1 للاطلاع على معلومات حول عمليات حماية بيانات Google، الرجاء الاطلاع
   على سياسة الخصوصية على موقع الويب https://www.google.com/privacy.html
   وhttps://www.google.com/intl/ar/chrome/privacy/. تشرح هذه السياسة كيفية
   تعامل Google مع المعلومات الشخصية وحماية الخصوصية عند استخدام الخدمات.

   6-2 يتعين عليك الموافقة على استخدام بياناتك طبقًا لسياسات خصوصية
   Google.

   7. المحتويات التي تشتمل عليها الخدمات

   7-1 إنك تدرك أن جميع المعلومات (مثل ملفات البيانات أو النصوص المكتوبة
   أو برامج الكمبيوتر أو الموسيقى أو الملفات الصوتية أو غير ذلك من محتويات
   الصوت أو الصور الفوتوغرافية أو الفيديو أو غير ذلك من المواد المصورة)
   التي يمكنك الوصول إليها كجزء من استخدامك للخدمات أو من خلال استخدامك
   لها هي مسؤولية الشخص الذي أنشأ هذه المحتويات وحده. ويشار إلى كل هذه
   المعلومات في ما يلي باسم "المحتويات".

   7-2 يجب إدراك أن المحتويات المقدَّمة إليك كجزء من الخدمات، بما في ذلك،
   على سبيل المثال لا الحصر الإعلانات المنشورة عبر الخدمات والمحتويات
   الواقعة تحت رعاية جهة ما ضمن الخدمات، قد تكون محمية بقوانين حقوق
   الملكية الفكرية التي يملكها المعلنون أو الجهات الراعية التي توفر هذه
   المحتويات لشركة Google (أو يملكها أشخاص آخرون أو شركات أخرى نيابةً عن
   هذه الجهات)؛ لذا لا يجوز لك تعديل هذه المحتويات أو تأجيرها أو استئجارها
   أو إقراضها أو بيعها أو توزيعها أو إنشاء أعمال اشتقاقية منها (سواء أكان
   بشكل كلي أم جزئي) ما لم تخطرك Google أو مالكو هذه المحتويات بصفة خاصة
   بجواز عمل ذلك بموجب اتفاقية مستقلة.

   7-3 تحتفظ Google لنفسها بالحق (ولكنها غير مُلزَمة) بإجراء عرض مسبق أو
   مراجعة أو تصفية أو تعديل أو رفض أو إزالة أو وضع علامة على أي جزء من
   المحتوى أو لكل المحتوى في أي خدمة. وقد توفر Google في بعض الخدمات أدوات
   لتصفية المحتوى الجنسي الصريح واستبعاده. وتشمل هذه الأدوات الإعدادات
   المفضَّلة للبحث الآمن (راجع
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=ar). بالإضافة إلى
   ذلك، هناك خدمات وبرامج متاحة تجاريًا لتقييد الوصول إلى المواد التي قد
   تكتشف أنها تتضّمن محتوى غير مقبول.

   7-4 إنك تدرك أنه باستخدامك للخدمات قد تتعرض لمحتويات ربما تجدها عدائية
   أو غير لائقة أو مرفوضة، وأنه في هذه الحالة فإن استخدامك للخدمات يكون
   على مسؤوليتك الشخصية.

   7-5 إنك توافق على أنك المسؤول الوحيد (وأن Google لا تتحمل أية مسؤولية
   تجاهك أو تجاه أي طرف ثالث) عن أية محتويات تنشئها أنت أو ترسلها أو
   تعرضها أثناء استخدام الخدمات، وعن العواقب الناجمة عن أفعالك (بما في ذلك
   أية خسائر أو أضرار قد تتعرض لها Google) عند قيامك بذلك.

   8. حقوق الملكية

   8-1 إنك تقر وتوافق على أن Google (أو جهاتها المرخِّصة) تمتلك كامل الحق
   القانوني وحق الملكية والمصلحة في الخدمات، بما في ذلك أية حقوق ملكية
   فكرية تتعلق بالخدمات (سواءً كانت تلك الحقوق مسجلة أم غير مسجلة، وأينما
   وجدت تلك الحقوق).

   8-2 لا تتضمن البنود ما يمنحك الحق في استخدام أي من الأسماء التجارية
   والعلامات التجارية وعلامات الخدمات والشعارات وأسماء النطاقات وغيرها من
   ميزات العلامة التجارية المميزة التي تخص Google، ما لم يتم الاتفاق بينك
   وبين Google على غير ذلك كتابيًا.

   8-3 إذا تم منحك حقًا صريحًا باستخدام أي من ميزات العلامة التجارية
   المميزة المذكورة أعلاه بموجب اتفاقية مستقلة مع Google، فإنك توافق على
   أن استخدامك لهذه الميزات يكون وفقًا لتلك الاتفاقية وأية أحكام تنطبق على
   ذلك من البنود، ووفقًا لتعليمات استخدام ميزات العلامة التجارية المميزة
   لشركة Google حسبما يتم تحديثها من حين لآخر. يمكنك الاطلاع على هذه
   التعليمات على الإنترنت على
   https://www.google.ae/permissions/guidelines.html (أو أي عنوان URL آخر
   قد توفره Google لهذا الغرض من حينٍ لآخر).

   8-4 تقر Google وتوافق على أنها وبموجب هذه البنود لا تملك أي حق أو حق
   ملكية أو مصلحة منك (أو من جهاتك المرخِّصة) في أية محتويات ترسلها أو
   تنشرها أو تنقلها أو تعرضها عبر الخدمات أو من خلالها، بما في ذلك أية
   حقوق ملكية فكرية تتعلق بهذه المحتويات (سواءً كانت تلك الحقوق مسجلة أم
   غير مسجلة، وأينما وجدت هذه الحقوق). وتوافق بدورك على أنك المسؤول عن
   حماية هذه الحقوق وتنفيذها وأن Google غير مُلزَمة بالقيام بذلك نيابةً
   عنك، ما لم يتم الاتفاق على غير ذلك كتابيًا مع Google.

   8-5 إنك توافق على أنك لن تزيل أية إشعارات حقوق ملكية أو تحجبها أو
   تبدلها (بما في ذلك إشعارات حقوق الطبع والنشر والعلامات التجارية)، والتي
   قد تكون ملحقة أو مضمنة في الخدمات.

   8-6 إنك توافق على أنك أثناء استخدام الخدمات، لن تستخدم أية علامة تجارية
   أو علامة خدمة أو اسم تجاري أو شعار لأية شركة أو مؤسسة بطريقة يمكن أن
   تسبب أو تهدف إلى التسبب في إحداث لبس حول المالك أو المستخدم المعتمَد
   لهذه العلامات أو الأسماء أو الشعارات، ما لم تسمح لك Google بذلك صراحةً
   وكتابيًا.

   9. الترخيص من Google

   9-1 تمنحك Google ترخيصًا شخصيًا عالميًا وبدون حقوق الملكية وغير قابل
   للتنازل وغير حصري باستخدام البرامج التي توفرها لك Google كجزء من
   الخدمات كما هي مقدَّمة من Google (ويشار إليها في ما يلي باسم
   "البرامج"). ويُمنح هذا الترخيص لغرض واحد وهو تمكينك من استخدام ميزات
   الخدمات والاستفادة منها كما توفرها Google وبالطريقة المسموح بها في
   البنود.

   9-2 بموجب الفقرة 1-2 أعلاه، لا يجوز لك (ولا يجوز لك السماح لأي شخص آخر
   بذلك) نسخ البرامج أو تعديلها أو إنشاء أعمال اشتقاقية منها أو إجراء
   هندسة عكسية عليها أو تفكيكها أو محاولة استخلاص شفرة مصدرها كلها أو جزء
   منها، ما لم يسمح القانون بذلك أو يطالب به صراحةً، أو ما لم تخبرك Google
   كتابيًا بصفة خاصة أنه يجوز لك عمل ذلك.

   9-3 بموجب الفقرة 1-2 أعلاه، لا يجوز لك أن تتنازل لغيرك عن حقوقك في
   استخدام البرامج (أو أن تمنحه ترخيصًا من الباطن بذلك)، أو أن ترهن لغيرك
   حقوقك في استخدام البرامج، أو أن تحوّل ملكية أي جزء من حقوقك في استخدام
   البرامج إلى غيرك، ما لم تمنحك Google إذنًا كتابيًا بصفة خاصة لعمل ذلك.

   10. ترخيص المحتويات الذي تمنحه

   10-1 يتعين عليك الاحتفاظ بحقوق الطبع والنشر وأي حقوق أخرى تملكها بالفعل
   في المحتوى الذي تقدمه أو تنشره أو تعرضه عبر الخدمات أو من خلالها.

   11. تحديثات البرامج

   11-1 يجوز تنزيل تحديثات البرامج التي تستخدمها وتثبيتها تلقائيًا من حينٍ
   لآخر وذلك من خلال التحديثات التي توفرها Google. وتهدف هذه التحديثات إلى
   تحسين الخدمات وتعزيزها، بل وتطويرها، وقد تكون هذه التحديثات على شكل
   إصلاحات عيوب ووظائف معزَّزة ووحدات برامج جديدة وإصدارات جديدة بالكامل.
   وتوافق أنت على تلقي هذه التحديثات (والسماح لشركة Google بتسليمها لك)
   كجزء من استخدامك للخدمات.

   12. إنهاء علاقتك مع Google

   12-1 تظل البنود سارية إلى أن تنهي أنت أو Google العمل بها كما هو موضح
   أدناه.

   12-2 يجوز لشركة Google في أي وقت إنهاء الاتفاقية القانونية معك في
   الحالات التالية:

   (أ) خرق أي من الأحكام الواردة في هذه البنود (أو التصرف بطريقة تُبدي
   بوضوح أنك لا تنوي الالتزام بأحكام هذه البنود أو غير قادر على الالتزام
   بها)

   (ب) مطالبة شركة Google بعمل ذلك بصفة قانونية (على سبيل المثال، عندما
   يكون توفير الخدمات لك أمرًا غير قانوني أو يصبح كذلك).

   (ج) إنهاء الشريك الذي وفرت لك Google الخدمات من خلاله لعلاقته مع Google
   أو توقفه عن تقديم الخدمات إليك

   (د) تحوّل Google إلى عدم مواصلتها لتوفير الخدمات مرة أخرى للمستخدمين في
   البلد الذي تقيم به أو الذي تستخدم الخدمة فيه

   (هـ) إذا كان توفير خدمات Google لك لم يعُد يحقق نجاحًا تجاريًا من وجهة
   نظر Google.

   12-3 لا تتضمن هذه المادة ما يؤثر في حقوق Google في ما يتعلق بتوفير
   الخدمات بموجب المادة 4 من البنود.

   12-4 عند انقضاء العمل بهذه البنود، فإن جميع الحقوق والالتزامات
   والمسؤوليات القانونية التي انتفعت بها أنت وGoogle أو التي خضعتما لها
   (أو التي نشأت مع الوقت عندما كانت البنود سارية المفعول) أو التي أُعلِن
   أنها ستستمر إلى أجل غير مسمى، لن تتأثر بهذا الإنهاء، ويستمر سريان
   الأحكام الواردة في الفقرة 19-7 أدناه على هذه الحقوق والالتزامات
   والمسؤوليات إلى أجل غير مسمى.

   13. استبعاد الضمانات

   13.1 لا تتضمن هذه البنود، بما في ذلك المادة 13 والمادة 14، ما يستبعد أو
   يحدد ضمان Google أو مسؤوليتها عن الخسائر التي لا يمكن استبعادها أو
   تحديدها بشكل قانوني من خلال القانون الساري. ولا تسمح بعض السلطات
   القضائية باستبعاد ضمانات أو شروط معينة أو تحديد أو استبعاد المسؤولية عن
   الخسائر أو الأضرار الناجمة عن الإهمال أو الإخلال بالعقد أو الإخلال
   بالبنود الضمنية، أو الأضرار العرضية أو التبعية. وعليه، فلن تسري عليك
   سوى التحديدات التي تعد قانونية في نطاق السلطة القضائية التي تنتمي
   إليها، وسوف تكون مسؤوليتنا محددة بأقصى مدى مسموح به بموجب القانون.

   ‏‫13-2 إنك تدرك وتوافق صراحةً على أن استخدامك للخدمات يكون على مسؤوليتك
   الشخصية وحدك، وأنه يتم توفير الخدمات "كما هي" و"كما هي متوفرة".

   13-3 وعلى وجه الخصوص، فإن Google وشركاتها الفرعية والتابعة وجهاتها
   المرخِّصة لا يتعهدون أو يضمنون لك أيًا مما يلي:

   ‏‫(أ‌) أن استخدامك للخدمات سيلبي احتياجاتك‬.

   ‏‫(ب‌) أن استخدامك للخدمات سيتوفر بلا انقطاع أو في الوقت المحدد أو
   سيكون آمنًا أو خاليًا من الأخطاء.‬

   (ج) أن أية معلومات تحصل عليها نتيجة لاستخدام الخدمات تكون دقيقة
   وموثوقة.

   (د‌) إصلاح الخلل الذي يظهر في تشغيل أو وظيفة أية برامج يتم توفيرها لك
   كجزء من الخدمات

   ‏‫13-4 أية مواد يتم تنزيلها أو الحصول عليها من خلال استخدام الخدمات
   تكون وفق تقديرك الخاص وعلى مسؤوليتك الشخصية، كما أنك المسؤول الوحيد عن
   أية أضرار تلحق بجهاز الكمبيوتر أو أي جهاز آخر، أو عن فقد أية بيانات
   نتيجة تنزيل أي من هذه المواد.

   13-5 لا تشكل أية نصائح أو معلومات أي ضمان غير منصوص عليه صراحةً في
   البنود، سواء كانت هذه النصائح أو المعلومات شفهية أم مكتوبة، وسواء حصلت
   عليها من GOOGLE أو من الخدمات أو من خلالها.

   ‏‫13-6 كما تُخلي GOOGLE صراحةً مسؤوليتها عن جميع الضمانات والشروط من أي
   نوع، سواء كانت صريحة أم ضمنية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر،
   الضمانات والشروط الضمنية للمطابقة للأوصاف أو الصلاحية لغرض معين وعدم
   الانتهاك.

   14. تحديد المسؤولية

   ‏‫14-1 وفقًا للحكم العام بالفقرة 13-1 أعلاه، فإنك تدرك وتوافق صراحةً
   على أن GOOGLE وشركاتها الفرعية والتابعة وجهاتها المرخِّصة لا تكون
   مسؤولة تجاهك عن:‬

   ‏‫ٍ(أ) أية أضرار مباشرة أو غير مباشرة أو عرضية أو خاصة أو لاحقة أو
   اتعاظية، تجلبها أنت أيًا كان السبب وتحت أية نظرية من نظريات المسؤولية.
   ويشمل ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أية خسائر في الأرباح ( سواء
   المتكبدة بشكل مباشر أو غير مباشر) أو أية خسائر في السمعة الحسنة أو
   السمعة التجارية، أو أي فقدان للبيانات يتم تحمله أو تكاليف توفير سلع أو
   خدمات بديلة، أو الخسائر غير الملموسة الأخرى.

   ‏‫(ب) أية خسائر أو أضرار تقع بسببك، بما في ذلك على سبيل المثال لا
   الحصر، الخسائر أو الأضرار الناجمة عن:‬

   ‏‫(1) أي اعتماد من جانبك على كمال أي إعلان أو دقته أو وجوده، أو نتيجةً
   لأية علاقة أو معاملة بينك وبين أي معلن أو جهة راعية يظهر إعلانها على
   الخدمات

   ‏‫(2) أية تغييرات قد تجريها Google على الخدمات أو بسبب أي توقف نهائي أو
   مؤقت عن توفير الخدمات (أو أية مزايا ضمن الخدمات)‬

   3) حذف أو تلف أو إخفاق تخزين أي من المحتويات وغير ذلك من بيانات
   الاتصالات المحفوظة أو المنقولة عن طريق أو من خلال استخدامك للخدمات

   ‏‫(4) إخفاقك في تزويد Google بمعلومات الحساب الدقيقة‬

   ‏‫(5) إخفاقك في المحافظة على أمان وسرية كلمة مرورك أو تفاصيل حسابك‬

   14-2 يتم تطبيق حدود مسؤولية Google تجاهك الواردة في الفقرة 14-1 أعلاه،
   سواء أتم إخطار Google بذلك أم لا، أو كان من المفترض أنها على علم
   باحتمال وقوع أي من هذه الخسائر أم لا.

   15. سياسات حقوق الطبع والنشر والعلامات التجارية

   15-1 تقوم سياسة Google على الاستجابة إلى الإشعارات التي تبلّغ عن أي
   انتهاك مزعوم لحقوق الطبع والنشر التي تخضع لقانون الملكية الفكرية الدولي
   الساري (بما في ذلك قانون الألفية الجديدة لحقوق طبع ونشر المواد الرقمية
   المطبّق في الولايات المتحدة) وإنهاء حسابات المستخدمين الذين تتكرر منهم
   مثل هذه الانتهاكات. يمكنك الاطلاع على سياسة Google في هذا الشأن
   بالتفصيل على https://www.google.ae/dmca.html.

   15-2 تطبق Google إجراءً لمتابعة الشكاوى المتعلقة بالعلامات التجارية في
   ما يتعلق بنشاط Google الإعلاني، ويمكن الاطلاع على تفاصيل هذا الإجراء
   على https://www.google.ae/tm_complaint.html

   16. الإعلانات

   16-1 تقوم بعض الخدمات على إيرادات الإعلانات؛ ولذا قد تعرض هذه الخدمات
   إعلانات ومواد ترويجية. وهذه الإعلانات قد تستهدف محتويات المعلومات
   المخزنة في الخدمات أو طلبات البحث التي يتم إجراؤها من خلال الخدمات أو
   غير ذلك من المعلومات.

   16-2 يخضع أسلوب وصيغة ومدة الإعلان الذي تضعه Google على الخدمات للتغيير
   بدون تقديم إشعار لك بصفة خاصة.

   16-3 حتى تمنحك Google إمكانية الدخول إلى الخدمات واستخدامها، يجب
   الموافقة على حق Google في وضع مثل هذه الإعلانات على الخدمات.

   17. المحتويات الأخرى

   17-1 قد تتضمن الخدمات روابط تشعبية موصلة إلى مواقع ويب أخرى أو محتويات
   أو مصادر أخرى. ولا يمكن لشركة Google أن تتحكم في أية مواقع ويب أو مصادر
   توفرها شركات أو أشخاص غير Google.

   17-2 إنك تقر وتوافق على أن Google غير مسؤولة عن مدى توفر أيٍّ من هذه
   المواقع أو المصادر الخارجية، وأنها لا تصادق على أية إعلانات أو منتجات
   أو مواد أخرى على هذه المواقع أو المصادر أو متاحة من خلالها.

   17-3 إنك تقر وتوافق على أن Google غير مسؤولة عن أية خسائر أو أضرار
   تجلبها أنت نتيجة توفر تلك المواقع أو المصادر الخارجية، أو نتيجة أي
   اعتماد من جانبك على اكتمال أو دقة أو وجود أية إعلانات أو منتجات أو مواد
   أخرى على هذه المواقع أو المصادر أو متاحة من خلالها.

   18. تعديل البنود

   18-1 يجوز لشركة Google إجراء تعديلات على الشروط العامة أو الشروط
   الإضافية من حينٍ لآخر. وعند إجراء هذه التعديلات، ستوفر Google نسخة
   جديدة من البنود العامة على
   https://www.google.com/intl/ar/chrome/privacy/eula_text.html ويمكن
   التعرف على أية بنود إضافية جديدة من داخل الخدمات التي يطرأ عليها
   التعديل، أو من خلالها.

   18-2 إنك تدرك وتوافق على أنه عند استخدامك للخدمات عقب التاريخ الذي تم
   فيه تعديل البنود العامة أو البنود الإضافية، فإن Google تعتبر هذا
   الاستخدام قبولاً للبنود العامة أو البنود الإضافية المحدًّثة.

   19. البنود القانونية العامة

   19-1 في بعض الأحيان عندما تستخدم الخدمات، يجوز لك (نتيجة استخدامك
   للخدمات أو في ما يتعلق باستخدامك لها) استخدام خدمة أو تنزيل برنامج أو
   شراء سلعة يوفرها شخص آخر أو شركة أخرى. وقد يخضع استخدامك لهذه الخدمات
   أو البرامج أو السلع الأخرى لبنود مستقلة بينك وبين الشركة أو الشخص
   المعني. وإذا كان الأمر كذلك، فإن البنود لا تؤثر في العلاقة القانونية
   بينك وبين هذه الشركات الأخرى أو الأشخاص الآخرين.

   19-2 تُشكل هذه البنود الاتفاقية القانونية الكاملة بينك وبين Google
   وتحكم استخدامك للخدمات (ولكن باستثناء أية خدمات قد توفرها لك Google
   بموجب اتفاقية كتابية مستقلة)، وتحل تمامًا محل أية اتفاقيات مسبقة بينك
   وبين Google في ما يتعلق بالخدمات.

   19-3 إنك توافق على أن Google قد تقدم إشعارات لك، مثل الإشعارات المتعلقة
   بتعديل البنود، عن طريق البريد الإلكتروني أو البريد العادي أو نشرها على
   الخدمات.

   19-4 إنك توافق على أنه في حالة عدم استخدام Google أو تنفيذها لأي حق
   قانوني أو تعويض قانوني متضمن في البنود (أو يعود بالفائدة على Google
   بموجب أي قانون سارٍ)، فإن هذا لا يعد تنازلاً رسميًا عن حقوق Google، بل
   تظل هذه الحقوق أو التعويضات متاحة لشركة Google.

   19-5 إذا قضت أية محكمة قضائية مختصة بالبت في هذه المسألة بأن أي حكم من
   أحكام هذه البنود هو غير قانوني، فيتم حذف ذلك الحكم من البنود بدون أن
   يؤثر ذلك في بقية البنود. وسيظل باقي أحكام هذه البنود صحيحة وسارية
   المفعول.

   19-6 تقر أنت وتوافق على أن كل عضو ضمن مجموعة الشركات التي تعد Google
   الشركة الأم لها، يكون ضمن الأطراف الخارجية المستفيدة من البنود وأن هذه
   الشركات الأخرى تكون مخولة لفرض أية أحكام في هذه البنود والاعتماد عليها
   بشكل مباشر، والتي تعود بالفائدة عليها (أو تمنحها حقوقًا لصالحها).
   وبخلاف هؤلاء الأعضاء، لا يعد أي شخص آخر أو شركة أخرى من الأطراف
   الخارجية المستفيدة من البنود.

   19-7 تخضع البنود، وعلاقتك مع Google بموجب البنود، إلى قوانين ولاية
   كاليفورنيا بغض النظر عن تعارض نصوص القوانين. وتوافق أنت وGoogle على
   الخضوع لنطاق السلطة الحصرية للمحاكم الواقعة في مقاطعة سانتا كلارا
   بولاية كاليفورنيا للفصل في أي شأن قانوني ينشأ عن البنود. وعلى الرغم من
   هذا، توافق أنت على أنه لا يزال من حق Google المطالبة بالإفراج بكفالة
   (أو أي نوع مماثل من إجراءات الإفراج الحرجة) في أي سلطة قضائية.

   20. البنود الإضافية الخاصة بإضافات Google Chrome

   20-1 يتم تطبيق البنود الواردة في هذه الفقرة في حالة تثبيت إضافات على
   نسختك من Google Chrome. الإضافات هي برامج صغيره الحجم يتم تطويرها من
   خلال Google أو جهات خارجية ويمكنها تعديل وظائف Google Chrome أو
   تحسينها. ويمكن أن يكون للإضافات امتيازات دخول إلى متصفحك أو جهاز
   الكمبيوتر بقدر أكبر من تلك المتاحة لصفحات الويب المعتادة، وتشمل تلك
   الامتيازات إمكانية قراءة بياناتك الخاصة وتعديلها.

   20-2 من حين لآخر، قد يتصل Google Chrome بالخوادم (التي تستضيفها Google
   أو جهات خارجية) عن بُعد بحثًا عن التحديثات المتاحة للإضافات، والتي تشمل
   على سبيل المثال لا الحصر إصلاحات الأخطاء أو الوظائف المحسنة. إنك توافق
   على أن طلب تلك التحديثات وتنزيلها وتثبيتها يتم بشكل تلقائي بدون إشعار
   مسبق.

   20-3 من حين لآخر، قد تكتشف Google إضافة تنتهك بنود مطوري برامج Google
   أو الاتفاقيات القانونية والقوانين واللوائح والسياسات الأخرى. ويعمل
   Google Chrome على تنزيل قائمة بتلك الإضافات من خوادم Google بشكل دوري.
   وتوافق على أنه يجوز لشركة Google تعطيل أي من تلك الإضافات أو إزالتها من
   أنظمة المستخدم عن بُعد وذلك وفق تقديرها الخاص.

   21. البنود الإضافية لاستخدام الشركات

   21-1 إذا كنت تمثل كيانًا تجاريًا، فإن الشخص الذي يوافق بالنيابة عن ذلك
   الكيان (تجنبًا للشك، بالنسبة إلى الكيانات التجارية، في هذه البنود، فإن
   ضمير المخاطب "أنت" يعني الكيان) يقر ويتعهد بأن لديه الصلاحية للتصرف
   نيابة عنك، وأنك تقر بأنك مخول بشكل صحيح للقيام بنشاط تجاري في البلد أو
   البلدان التي تعمل بها، وأن الموظفين والمسؤولين والممثلين والوكلاء
   الآخرين التابعين لك والذين يدخلون إلى الخدمة مخولون بشكل صحيح للدخول
   إلى Google Chrome ولإلزامك بهذه البنود بشكل قانوني.

   21-2 وفقًا للبنود، وبالإضافة إلى منح الترخيص الوارد في الفقرة 9، تمنحك
   Google ترخيصًا غير حصري وغير قابل للنقل لإعادة إنتاج Google Chrome
   وتوزيعه وتثبيته واستخدامه فقط على الأجهزة المخصصة لاستخدام الموظفين
   والمسؤولين والممثلين والوكلاء التابعين لك فيما يتعلق بكيانك التجاري،
   وبشرط أن يكون استخدامهم لمتصفح Google Chrome خاضعًا للبنود.

   12 آب (أغسطس)، 2010
     __________________________________________________________________

بنود الخدمة الإضافية لمتصفح Google Chrome

   MPEGLA

   هذا المنتج مرخص بموجب ترخيص مجموعة براءات اختراع تشفير الفيديو المتقدم
   (AVC) للاستخدام الشخصي غير التجاري للمستهلك لـ (1) تشفير الفيديو وفقًا
   لمعيار تشفير الفيديو المتقدم ("AVC VIDEO") و/أو (2) فك تشفير فيديو
   مطابق لمعيار تشفير الفيديو المتقدم تم تشفيره من قبل مستهلك يزاول نشاطًا
   شخصيًا غير تجاري و/أو تم الحصول عليه من شريك فيديو مرخص له بتقديم فيديو
   مطابق لمعيار تشفير الفيديو المتقدم. لا يتم منح أي ترخيص أو تضمينه لأي
   استخدام آخر. يمكنك الحصول على معلومات إضافية من MPEG LA، L.L.C. راجع
   HTTP://WWW.MPEGLA.COM.

   Adobe

   يتضمن Google Chrome مكونًا واحدًا أو أكثر توفره Adobe Systems
   Incorporated وAdobe Software Ireland Limited (يُشار إليهما إجمالاً بـ
   "Adobe"). ويخضع استخدامك لبرامج Adobe كما توفرها Google (يُشار إليها
   بـ"برامج Adobe") للبنود الإضافية التالية (يُشار إليها بـ"بنود Adobe").
   وسيشار إليك فيما بعد، باعتبارك الكيان المتلقي لبرامج Adobe، بـ "المرخص
   له من الباطن".

   1. قيود الترخيص.

   (أ) تم تصميم Flash Player، الإصدار 10�.x ليكون فقط مكوّنًا إضافيًا
   للمتصفح. ولا يجوز للمرخص له من الباطن تعديل برنامج Adobe هذا أو توزيعه
   لأي استخدام آخر سوى استخدامه كمكون إضافي للمتصفح لتشغيل محتوى في صفحة
   ويب. فعلى سبيل المثال، لا يجوز للمرخص له من الباطن تعديل برنامج Adobe
   للسماح له بالعمل مع تطبيقات يتم تشغيلها خارج المتصفح (على سبيل المثال،
   تطبيقات أو أدوات أو واجهة مستخدم لأجهزة مستقلة).

   (ب) لا يحق للمرخص له من الباطن الكشف عن أي APIs لبرنامج Flash Player،
   الإصدار 10�.x من خلال واجهة المكون الإضافي للمتصفح بطريقة تسمح باستخدام
   امتداده لتشغيل محتوى من صفحة ويب كتطبيق مستقل.

   (جـ) لا يجوز استخدام برنامج Chrome-Reader لعرض أي مستندات PDF أو EPUB
   تستخدم أنظمة أو بروتوكولات لإدارة الحقوق الرقمية خلاف Adobe DRM.

   (د) يجب تمكين Adobe DRM في برنامج Chrome-Reader لجميع مستندات PDF وEPUB
   المحمية من قِبل Adobe DRM.

   (هـ) بخلاف ما هو مسموح به صراحة في المواصفات الفنية، لا يعطّل برنامج
   Chrome-Reader أي إمكانيات توفرها Adobe في برامج Adobe، بما في ذلك على
   سبيل المثال لا الحصر، دعم تنسيقات PDF وEPUB وAdobe DRM.

   2. النقل الإلكتروني. في ما يتعلق بعمليات النقل الإلكتروني المعتمدة
   بموجب هذا المستند، يوافق المرخص له من الباطن على تطبيق أي قيود استخدام
   معقولة تفرضها Adobe، بما في ذلك القيود المتعلقة بالأمان و/أو قيود
   التوزيع لمستخدمي منتج المرخص له من الباطن. يُسمح للمرخص له من الباطن
   بإتاحة تنزيل برامج Adobe من موقع ويب أو من الإنترنت أو من شبكة داخلية
   أو من تقنية مشابهة (أي "عمليات نقل إلكتروني") شريطة موافقة المرخص له من
   الباطن على أن تكون أي توزيعات لبرامج Adobe من قِبل المرخص له من الباطن،
   بما في ذلك البرامج الموجودة على الأقراص المدمجة أو أقراص DVD أو غير ذلك
   من وسائط التخزين وعمليات النقل الإلكتروني، إذا كان مسموحًا بذلك صراحة،
   خاضعة لتدابير أمنية معقولة لمنع أي استخدام غير مصرح به. في ما يتعلق
   بعمليات النقل الإلكتروني المعتمدة بموجب هذا المستند، يوافق المرخص له من
   الباطن على تطبيق أي قيود استخدام معقولة تفرضها Adobe، بما في ذلك القيود
   المتعلقة بالأمان و/أو قيود التوزيع لمستخدمي منتج المرخص له من الباطن.

   3. بنود اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي والتوزيع

   (أ) يضمن المرخص له من الباطن توزيع برامج Adobe للمستخدمين وفقًا
   لاتفاقية ترخيص المستخدم الملزمة، لصالح المرخص له من الباطن ومورديه، على
   أن تضم جميع البنود التالية على الأقل (يُشار إليها بـ "ترخيص المستخدم"):
   (1) حظر التوزيع والنسخ، (2) حظر إجراء التعديلات والأعمال الاشتقاقية،
   (3) حظر إلغاء التجميع وإجراء الهندسة العكسية والتفكيك وغيرها من
   العمليات التي تقلل من تعقيد برامج Adobe لتصبح مفهومة التكوين
   للمستخدمين، (4) فقرة شرطية تشير إلى ملكية المرخص له من الباطن والجهات
   المرخصة للمنتج الخاص بالمرخص له من الباطن (كما هو مبين بالفقرة 8)، (5)
   إخلاء المسؤولية عن أي أضرار غير مباشرة أو خاصة أو عرضية أو تأديبية أو
   لاحقة، و(6) بيانات إخلاء المسؤولية والقيود الأخرى المتوافقة مع معايير
   الصناعة، بما في ذلك، حسبما ينطبق: إخلاء المسؤولية عن جميع الضمانات
   التشريعية السارية، إلى أقصى حد يسمح به القانون.

   (ب) يضمن المرخص له من الباطن توزيع برامج Adobe على الموزعين التابعين له
   بموجب اتفاقية ترخيص التوزيع الملزمة، لصالح المرخص له من الباطن ومورديه،
   على أن تشتمل الاتفاقية على بنود تحمي Adobe كبنودها تمامًا.

   4. البرنامج مفتوح المصدر. لا يجوز للمرخص له من الباطن منح، أو اعتزام
   منح، أي جهة خارجية بشكل مباشر أو غير مباشر أي حقوق أو إعفاءات بموجب
   حقوق الملكية الفكرية لـAdobe من شأنها أن تُخضع هذه الملكية الفكرية
   لنظام أو ترخيص لبرنامج مفتوح المصدر قد ينطوي على، أو يمكن تفسيره على
   أنه متطلب، كجزء من شروط الاستخدام و/أو التعديل و/أو التوزيع، بأن: 1)
   يتم الكشف عن برامج Adobe أو توزيعها في صورة شفرة مصدر؛ أو (2) يتم
   ترخيصها لأغراض إجراء الأعمال الاشتقاقية؛ أو (3) تصبح قابلة لإعادة
   التوزيع بدون رسوم. للإيضاح، لا تمنع القيود السابقة المرخص له من الباطن
   من التوزيع، وسيوزِّع المرخص له من الباطن برامج Adobe مرفقة مع برامج
   Google، بدون رسوم.

   5. بنود إضافية. في ما يتعلق بأي تحديث أو ترقية أو إصدار جديد من برامج
   Adobe (ويشار إليها إجمالاً بـ "الترقيات") يُقدم للتراخيص الفرعية، تحتفظ
   Adobe بحق المطالبة بفرض بنود وشروط إضافية تسري فقط على الترقية
   والإصدارات المستقبلية منها، وإلى الحد فقط الذي تفرض به Adobe مثل هذه
   القيود على كل المرخص لهم باستخدام تلك الترقية. إذا لم يوافق المرخص له
   من الباطن على تلك البنود أو الشروط الإضافية، فلن يتمتع بأي حقوق ترخيص
   في ما يتعلق بتلك الترقية، وستنتهي حقوق ترخيص المرخص له من الباطن في
   برامج Adobe تلقائيًا بعد مرور 90 يومًا من تاريخ معرفة المرخص له من
   الباطن بالبنود الإضافية.

   6. إشعارات حقوق الملكية. لا يجوز للمرخص له من الباطن، وكذلك الموزعون
   التابعون له، إلغاء أو تبديل، بأي شكل من الأشكال، إشعارات حقوق الطبع
   والنشر أو العلامات التجارية أو الشعارات أو الإشعارات ذات الصلة أو
   إشعارات حقوق الملكية الأخرى لـ Adobe (ومرخصيها، إن وجد) التي تظهر على
   برامج Adobe أو داخلها أو بالمواد المرفقة بها.

   7. المتطلبات الفنية. يجوز للمرخص له من الباطن والموزعين التابعين له فقط
   توزيع برامج Adobe و/أو ترقيتها على الأجهزة (1) التي تفي بالمواصفات
   الفنية المنشورة على الموقع http://www.adobe.com/mobile/licensees، (أو
   موقع ويب تابع له)، و(2) التي تحققت Adobe منها على النحو المبين أدناه.

   8. التحقق والتحديث. يجب على المرخص له من الباطن أن يرسل إلى Adobe كل
   منتج يتبعه (وكل إصدار منه) يتضمن برامج Adobe و/أو ترقياتها (والتي يشار
   إليها بـ"منتج المرخص له من الباطن") التي لا تفي بمعايير الإعفاء من
   التحقق من الأجهزة لتنقلها Google كي تتحقق منها Adobe. سيدفع المرخص له
   من الباطن مقابل كل عملية إرسال يقوم بها من خلال شراء حزم التحقق وفقًا
   للبنود التي تفرضها Adobe في ذلك الوقت والمنصوص عليها على الموقع
   http://flashmobile.adobe.com/. ولا يتم توزيع منتج المرخص له من الباطن
   الذي لم يجتاز التحقق. وسيتم إنهاء عملية التحقق وفقًا للإجراءات التي
   تتبعها Adobe في ذلك الوقت والواردة على الموقع:
   http://flashmobile.adobe.com/ (والتي يُشار إليها بـ "التحقق").

   9. الملفات الشخصية والأجهزة المركزية. سيُطالب المرخص له من الباطن
   بإدخال بعض من معلومات الملف الشخصي المتعلقة بمنتجات المرخص له من الباطن
   إما كجزء من عملية التحقق أو بعض الطرق الأخرى، وسيقدم المرخص له من
   الباطن هذه المعلومات إلى Adobe. يجوز لـ Adobe (1) استخدام معلومات الملف
   الشخصي إذا استدعت الضرورة بشكل معقول للتحقق من منتج المرخص له من الباطن
   (إذا كان هذا المنتج خاضعًا للتحقق)، و(2) عرض معلومات الملف الشخصي في
   "نظام Adobe Device Intelligence"، على الموقع
   https://devices.adobe.com/partnerportal/، والمتوفر من خلال أدوات وخدمات
   التأليف والتطوير لتمكين المطورين والمستخدمين من مشاهدة كيفية عرض
   المحتوى أو التطبيقات في منتجات المرخص له من الباطن (على سبيل المثال،
   كيفية ظهور صور الفيديو في هواتف معينة).

   10. التصدير. يقر المرخص له من الباطن بأن عمليات تصدير وإعادة تصدير
   السلع والبيانات الفنية التي يكون مصدرها الولايات المتحدة، والتي تشمل
   برامج Adobe، تتقيد باللوائح والقوانين المعمول بها في الولايات المتحدة.
   ويوافق المرخص له من الباطن على عدم تصدير برامج Adobe أو إعادة تصديرها
   بدون التخليصات الحكومية المناسبة الصادرة من الولايات المتحدة والبلدان
   الأجنبية المعنية، إن وجدت.

   11. بنود مرور التكنولوجيا.

   (أ) لا يجوز للمرخص له من الباطن، باستثناء ما يتعلق بالأذونات
   والاتفاقيات التالية السارية، من الأطراف المعنية أو معها، استخدام أو
   السماح باستخدام برامج Adobe لتشفير أو فك تشفير بيانات الملفات الصوتية
   بتنسيق mp3 فقط على أي جهاز غير الكمبيوتر (مثل هاتف جوّال أو جهاز
   استقبال)، ولا يجوز أيضًا استخدام برامج تشفير أو فك تشفير ملفات mp3
   المضمنة في برامج Adobe أو الوصول إليها من قِبل أي منتج بخلاف برامج
   Adobe. ويجوز استخدام برامج Adobe لتشفير أو فك تشفير بيانات ملفات MP3
   المضمنة بملفات swf أو flv، والتي تحتوي على فيديو أو صور أو بيانات أخرى.
   ويقر المرخص له من الباطن بأن استخدام برامج Adobe لأجهزة غير أجهزة
   الكمبيوتر، كما هو موضح في محظورات هذا القسم، قد يتطلب سداد رسوم ترخيص
   أو أي مبالغ أخرى لجهات خارجية مالكة لحقوق الملكية الفكرية لتقنية MP3،
   وأن Adobe والمرخص له من الباطن لم يسددا أي رسوم أو مبالغ أخرى ناجمة عن
   حقوق الملكية الفكرية للجهة الخارجية مقابل مثل هذا الاستخدام. وإذا احتاج
   المرخص له من الباطن لبرنامج تشفير أو فك تشفير MP3 لمثل هذا الاستخدام،
   فإن المرخص له من الباطن سيكون مسؤولاً عن الحصول على ترخيص الملكية
   الفكرية اللازم، بما في ذلك حقوق براءة الاختراع السارية.

   (ب) لا يجوز للمرخص له من الباطن استخدام أو نسخ أو إعادة إنتاج أو تعديل
   (1) شفرة المصدر On2 (المنصوص عليها في هذا المستند كمكون لشفرة المصدر)
   اللازمة لتمكين برامج Adobe من فك تشفير فيديو بتنسيق ملف فيديو Flash
   (.flv أو .f4v)، و(2) شفرة مصدر Sorenson Spark (المنصوص عليها في هذا
   المستند كمكون لشفرة المصدر) المستخدمة لغرض محدود وهو إجراء إصلاحات
   للأخطاء وإدخال تحسينات على أداء برامج Adobe. لا يجوز استخدام جميع برامج
   التشفير المقدمة مع برامج Adobe وتوزيعها إلا كجزء لا يتجزأ من برامج
   Adobe ولا يجوز لأي تطبيق آخر، بما في ذلك تطبيقات Google الأخرى، الوصول
   إليها.

   (جـ) يمكن أن تتوفر شفرة المصدر مع برنامج تشفير AAC و/أو برنامج تشفير
   HE-AAC (المشار إليه بـ"برنامج تشفير AAC"). ويتوقف استخدام برنامج تشفير
   AAC على حصول المرخص له من الباطن على ترخيص براءة الاختراع المناسب والذي
   يغطي براءات الاختراع الضرورية كما هو منصوص عليه في ترخيص VIA، للمنتجات
   التي سيتم استخدام برنامج تشفير AAC عليها. ويقر المرخص له من الباطن
   ويوافق على أن Adobe لا توفر ترخيص براءة اختراع لبرنامج تشفير AAC بموجب
   هذه الاتفاقية للمرخص له من الباطن أو المرخص لهم من الباطن التابعين له.

   (د) تحتوي شفرة المصدر على شفرة مرخصة بموجب ترخيص مجموعة براءات اختراع
   تشفير الفيديو المتقدم (AVC) للاستخدام الشخصي غير التجاري للمستهلك لـ
   (1) تشفير الفيديو وفقًا لمعيار تشفير الفيديو المتقدم ("AVC VIDEO") و/أو
   (2) فك تشفير فيديو مطابق لمعيار تشفير الفيديو المتقدم تم تشفيره من قبل
   مستهلك يزاول نشاطًا شخصيًا غير تجاري و/أو تم الحصول عليه من شريك فيديو
   مرخص له بتقديم فيديو مطابق لمعيار تشفير الفيديو المتقدم. ولا يتم منح
   ترخيص أو تضمينه لأي استخدام آخر. يمكنك الحصول على معلومات إضافية من
   MPEG LA، L.L.C. راجع http://www.mpegla.com

   12. التحديث. لا يجوز للمرخص له من الباطن المراوغة بشأن جهود Google أو
   Adobe لتحديث برامج Adobe في جميع منتجات المرخص له من الباطن التي تضم
   برامج Adobe المرفقة مع برامج Google ("منتجات المرخص له من الباطن").

   13. إشعارات الملكية والإسناد. يجب على المرخص له من الباطن سرد برامج
   Adobe في مواصفات منتج المرخص له من الباطن المتاحة بشكل عام وتضمين
   العلامة التجارية المناسبة لبرامج Adobe (مع استثناء شعار شركة Adobe على
   وجه التحديد) في حزمة منتجات المرخص له من الباطن أو المواد التسويقية بما
   يتسق مع العلامة التجارية لمنتجات الجهة الخارجية المضمنة في منتج المرخص
   له من الباطن.

   14. لا ضمانات. تتوفر برامج ADOBE للمرخص له من الباطن للاستخدام وإعادة
   الإنتاج "كما هي" ولا تقدم ADOBE أي ضمانات على الاستخدام أو الأداء. ولا
   تضمن ADOBE أو موردوها أداء برامج ADOBE أو نتائج استخدامها. لا تقدم
   ADOBE ولا موردوها، باستثناء أي ضمانات أو شروط أو إقرارات أو بنود للحد
   الذي لا يمكن استثناؤه أو تحديده بالقانون الساري على المرخص له من الباطن
   في نطاق سلطة المرخص له من الباطن، أي ضمانات أو شروط أو إقرارات أو بنود
   (صريحة أو ضمنية سواء من خلال اللوائح أو القانون العام أو العرف أو
   الاستخدام أو غير ذلك) في ما يتعلق بأي مسألة بما في ذلك، على سبيل المثال
   لا الحصر، عدم انتهاك حقوق الجهة الخارجية أو مطابقة الأوصاف أو التكامل
   أو الجودة المرضية أو الصلاحية لأي غرض معين. ويوافق المرخص له من الباطن
   على عدم تقديم أي ضمانات، صريحة كانت أو ضمنية، نيابة عن ADOBE.

   15. تحديد المسؤولية. لن تتحمل ADOBE ولا موردوها المسؤولية بأي حال من
   الأحوال أمام المرخص له من الباطن عن أي أضرار أو دعاوى أو تكاليف مهما
   كانت، أو أي أضرار لاحقة أو غير مباشرة أو عرضية أو أي خسائر في الأرباح
   أو المدخرات، حتى وإن تم إبلاغ ممثل ADOBE باحتمالية وقوع مثل هذه الخسائر
   أو الأضرار أو الدعاوى أو التكاليف أو أي دعوى أخرى مقدمة من أي جهة
   خارجية. وتسري القيود والاستثناءات السابقة بالحد الذي يسمح به القانون
   المعمول به في نطاق سلطة المرخص له من الباطن. وتقتصر مسؤولية ADOBE
   الكلية ومورديها بموجب هذه الاتفاقية على سداد مبلغ ألف دولار أمريكي
   (1000 دولار أميركي). لا تتضمن هذه الاتفاقية أية بنود تحد من مسؤولية
   Adobe تجاه المرخص له من الباطن في حالة حدوث وفاة أو إصابة شخصية ناتجة
   عن إهمال Adobe أو وقوع أضرار ناجمة عن خداع (احتيال). وتنوب Adobe عن
   مورديها في أغراض إخلاء المسؤولية و/أو الاستثناء و/أو تقييد الالتزامات
   والضمانات والمسؤولية المنصوص عليها في هذه الاتفاقية، ولكن ليس في جوانب
   أخرى أو لأغراض أخرى.

   16. بنود حماية المحتوى

   (أ) التعريفات.

   تعني "قواعد الامتثال والمتانة" الوثيقة التي تحدد قواعد الامتثال
   والمتانة لبرامج Adobe والمتوفرة على موقع
   http://www.adobe.com/mobile/licensees، أو موقع ويب تابع له.

   تعني "وظائف حماية المحتوى" تلك الجوانب من برامج Adobe التي صُممت لضمان
   التوافق مع قواعد الامتثال والمتانة، ولمنع التشغيل أو النسخ أو التعديل
   أو إعادة التوزيع أو الإجراءات الأخرى التي تتعلق بالمحتوى الرقمي الموزع
   للاستهلاك من قِبل مستخدمي برامج Adobe حينما تكون مثل تلك الإجراءات غير
   مصرح بها من قبل المالكين لهذا المحتوى الرقمي أو موزعيهم المرخصين.

   تعني "شفرة حماية المحتوى" شفرة مضمنة في بعض الإصدارات المخصصة من برامج
   Adobe تمكن بعض من وظائف حماية المحتوى.

   يعني "المفتاح" القيمة التشفيرية المضمنة في برامج Adobe للاستخدام في فك
   تشفير المحتوى الرقمي.

   (ب) قيود الترخيص. يخضع حق المرخص له من الباطن في استخدام التراخيص في ما
   يتعلق ببرامج Adobe للقيود والالتزامات الإضافية التالية. يضمن المرخص له
   من الباطن التزام عملائه بهذه القيود والالتزامات بنفس القدر المفروض على
   المرخص له من الباطن في ما يتعلق ببرامج Adobe، وسيعد عدم التزام عملاء
   المرخص له من الباطن بهذه القيود والالتزامات الإضافية خرقًا جسيمًا من
   قبل المرخص له من الباطن.

   ب.1. يجوز للمرخص له من الباطن والعملاء توزيع برامج Adobe التي تفي
   بقواعد المتانة والامتثال فقط، كما أكد على ذلك بشدة المرخص له من الباطن
   خلال عملية التحقق المنصوص عليها أعلاه في بنود Adobe.

   ب.2. لا يجوز للمرخَّص له من الباطن (1) التحايل بشأن وظائف حماية المحتوى
   لبرامج Adobe أو أي برامج مرتبطة بـ Adobe تُستخدَم لتشفير المحتوى الرقمي
   أو لفك تشفيره لاستخدام مصرح به من مستخدمي برامج Adobe أو (2) تطوير أو
   توزيع منتجات مصممة للتحايل بشأن وظائف حماية المحتوى لبرامج Adobe أو أي
   برامج مرتبطة بـ Adobe تُستخدَم لتشفير المحتوى الرقمي أو فك تشفيره
   لاستخدام مصرح به من مستخدمي برامج Adobe.

   (جـ) بموجب هذه الاتفاقية، تعد المفاتيح معلومات سرية خاصة بـ Adobe،
   ويتقيد المرخص له من الباطن، فيما يتعلق بالمفاتيح، بإجراء معالجة شفرة
   المصدر لـ Adobe (المقدم من Adobe عند الطلب).

   (د) التعويض الإنصافي. يوافق المرخص له من الباطن على أن أي خرق لهذه
   الاتفاقية قد يعرّض وظائف حماية محتوى برامج Adobe للضرر، وقد يسبب ضررًا
   فريدًا ودائمًا لأصحاب مصالح Adobe ومالكي المحتوى الرقمي الذي يعتمد على
   وظائف حماية المحتوى تلك، ومن ثم قد تكون التعويضات المالية غير كافية
   للتعويض عن هذا الضرر بالكامل. وبناءً على ذلك، يوافق أيضًا المرخص له من
   الباطن على أنه يحق لـ Adobe المطالبة بتعويض إنصافي لمنع أو الحد من
   الضرر الناجم عن أي خرق من هذا القبيل، بالإضافة إلى التعويضات المالية.

   17. الجهة الخارجية المستفيدة المقصودة. تعد Adobe Systems Incorporated
   وAdobe Software Ireland Limited هما الجهتين الخارجيتين المستفيدتين
   المقصودتين باتفاقية Google مع المرخص له من الباطن في ما يتعلق ببرامج
   Adobe، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، بنود Adobe. ويوافق المرخص
   له من الباطن، بالرغم من أي شيء يتعارض مع ذلك في الاتفاقية مع Google،
   على أنه يجوز لـ Google الإفصاح عن هوية المرخص له من الباطن لـ Adobe
   ويقر كتابة بأن المرخص له من الباطن طرف في اتفاقية ترخيص مع Google تتضمن
   بنود Adobe. ويجب أن يعقد المرخص له من الباطن اتفاقية مع جميع المرخص
   لهم، وفي حالة السماح للمرخص لهم بإعادة توزيع برامج Adobe، فيجب أن تتضمن
   هذه الاتفاقية بنود Adobe.
   نسخة قابلة للطباعة

   ملاحظة: عند تثبيت Google Chrome ستتم إضافة مستودع Google حتى يتم
   باستمرار تحديث Google Chrome في نظامك. وإذا كنت لا تريد مستودع Google،
   فعليك بتنفيذ "sudo touch /etc/default/google-chrome" قبل تثبيت الحزمة.
   [X] تعيين Google Chrome كمتصفحي الافتراضي
   [X] يمكنك المساعدة في تحسين Google Chrome من خلال إرسال إحصاءات
   الاستخدام وتقارير الأعطال تلقائيًا إلى Google. مزيد من المعلومات
   (accept) قبول وتثبيت جارٍ التحميل

تحميل Chrome

   (BUTTON) تحميل لنظام التشغيل Windows

   لنظام التشغيل Windows - الإصدارات 10/8.1/8/7 32 بت

   لنظام التشغيل Windows - الإصدارات 10/8.1/8/7 64 بت

   نظاما التشغيل Windows XP وVista غير مدعوميْن بعد الآن.
   يُرجى استخدام نظام تشغيل مدعوم لتنزيل Chrome Canary.
   كما يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.
   (BUTTON) تحميل لنظام التشغيل Mac

   الإصدار Mac OS X 10.10 أو إصدارات أحدث

   نظام التشغيل Mac الذي تستخدمه غير مدعوم بعد الآن.
   يُرجى الترقية إلى الإصدار 10.10 أو الإصدارات الأحدث لتنزيل Chrome
   Canary.
   يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

   نظام التشغيل Mac الذي تستخدمه غير مدعوم بعد الآن.
   يُرجى الترقية إلى الإصدار 10.10 أو الإصدارات الأحدث لتنزيل Chrome
   Canary.
   يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.
   (BUTTON) تحميل لنظام التشغيل Linux

   نظام التشغيل Linux غير مدعوم.
   يُرجى التبديل إلى نظام تشغيل مدعوم لتنزيل Chrome Canary.
   كما يمكنك النقر هنا للحصول على إصدار Chrome الثابت.

التحميل للهاتف أو الجهاز اللوحي

     * Android

تحميل لنظام تشغيل آخر لسطح المكتب

     * نظام التشغيل Windows - الإصدارات 10/8.1/8/7 64 بت
     * نظام التشغيل Windows - الإصدارات 10/8.1/8/7 32 بت
     * الإصدار Mac OS X 10.10 أو إصدارات أحدث

إصدارات لا يمكن تحديثها

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PZ6TRJB

   (BUTTON)
   Skip to content
     * افزونه‌ها

   (BUTTON) دانلود Chrome Canary
     * افزونه‌ها

   Chrome مرورگر وبی است سریع، ایمن و رایگان.

ساخت شبانه برای برنامه‌نویسان

   از پیشرفته‌ترین قابلیت‌های وب لذت ببرید. توجه: Canary ممکن است پایدار
   نباشد.
   (BUTTON) دانلود Chrome Canary

   برای Windows (نسخه‌های ۱۰، ۸.۱، ۸ و ۷) ۳۲ بیتی.

   برای Windows (نسخه‌های ۱۰، ۸.۱، ۸ و ۷) ۶۴ بیتی.

   ‏Windows XP و Vista دیگر پشتیبانی نمی‌شوند.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به سیستم عامل پشتیبانی‌شده‌ای بروید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا کلیک کنید.

   برای Mac OS X نسخه ۱۰.۱۰ یا بالاتر.

   سیستم عامل Mac که استفاده می‌کنید، دیگر پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به نسخه ۱۰.۱۰ یا بالاتر ارتقاء دهید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا را کلیک کنید.

   سیستم عامل Mac که استفاده می‌کنید، دیگر پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به نسخه ۱۰.۱۰ یا بالاتر ارتقاء دهید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا را کلیک کنید.

   ‏Linux پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به سیستم عامل پشتیبانی‌شده‌ای بروید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا کلیک کنید.

   ‏iOS پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به سیستم عامل پشتیبانی‌شده‌ای بروید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا کلیک کنید.

   همچنین می‌توانید Chrome‌ را برای ‏Windows‏ ۶۴ بیتی‏، ‏‏Mac‏‏ و
   Androidبارگیری کنید.

   همچنین می‌توانید Chrome را برای ‏‏Windows ‏۳۲ بیتی،‏ Mac و
   Androidبارگیری کنید.

   همچنین می‌توانید Chrome را برای ‏Windows‏ ۶۴ بیتی، ‏Windows‏ ۳۲ بیتی‏ و
   Androidبارگیری کنید.
     * developer_mode_tv
    ایجاد وب‌سایت‌هایی برای نسخه بعدی وب
     * web
    آزمایش جدیدترین و پیشرفته‌ترین پلتفورم وب برای رابط‌های برنامه‌نویسی
       نرم‌افزار
     * system_update_alt
    به‌روزرسانی شبانه

ما را دنبال کنید

     *
     *
     *

خانواده Chrome

     * سایر پلتفورم‌ها
     * Chromebooks
     * Chromecast
     * ابزار پاک‌سازی Chrome

سازمان‌ها

     * مرورگر Google Chrome
     * دستگاه‌ها
     * Google Cloud
     * G Suite

آموزش

     * مرورگر Google Chrome
     * دستگاه‌ها
     * فروشگاه وب

برنامه‌نویسان و شرکا

     * Chromium
     * ‫سیستم عامل Chrome
     * ‫فروشگاه وب Chrome
     * ‫قابلیت‌های آزمایشی Chrome
     * Chrome نسخه بتا
     * Chrome Dev
     * Chrome Canary

مرتبط بمانید

     * وبلاگ Google Chrome
     * راهنمای Chrome

     * حریم خصوصی و شرایط
     * درباره Google
     * محصولات Google

     * راهنما
     * Change language or region
       [فارسی_____________________________________________________.....]

   بستن

دانلود Chrome برای Windows

   برای Windows (نسخه‌های ۱۰، ۸.۱، ۸ و ۷) ۳۲ بیتی.

   برای Windows (نسخه‌های ۱۰، ۸.۱، ۸ و ۷) ۶۴ بیتی.

   ‏Windows XP و Vista دیگر پشتیبانی نمی‌شوند.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به سیستم عامل پشتیبانی‌شده‌ای بروید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا کلیک کنید.

دانلود Chrome برای Mac

   برای Mac OS X نسخه ۱۰.۱۰ یا بالاتر.

   سیستم عامل Mac که استفاده می‌کنید، دیگر پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به نسخه ۱۰.۱۰ یا بالاتر ارتقاء دهید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا را کلیک کنید.

   سیستم عامل Mac که استفاده می‌کنید، دیگر پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به نسخه ۱۰.۱۰ یا بالاتر ارتقاء دهید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا را کلیک کنید.

دانلود Chrome برای Linux

   ‏Linux پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به سیستم عامل پشتیبانی‌شده‌ای بروید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا کلیک کنید.

لطفاً بسته دانلود را انتخاب کنید:

   (*) ‫‪.deb‬ ‏۶۴ بیتی (برای دبین/اوبونتو)‏
   ( ) ‫‪.rpm‬ ‏۶۴ بیتی (برای فدورا/اوپن‌سوزه)‏

   نه دبین/اوبونتو و نه فدورا/اوپن‌سوزه؟ ‫ممکن است در اینجا نسخه‌ای برای
   توزیع شما وجود داشته باشد که توسط انجمن مربوط پشتیانی شود.

بارگیری Chrome برای iOS

   ‏iOS پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به سیستم عامل پشتیبانی‌شده‌ای بروید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا کلیک کنید.

شرایط سرویس Google Chrome

   این شرایط سرویس در مورد نسخه Google Chrome که دارای کد قابل اجراست
   اعمال می‌شود. بر اساس قراردادهای مجوز در آدرس
   https://code.google.com/chromium/terms.html، کد منبع Google Chrome به
   طور رایگان و به صورت نرم‌افزار منبع باز در اختیار شما قرار می‌گیرد.

   ۱. ارتباط شما با Google

   ۱.۱ استفاده شما از محصولات، نرم‌افزارها، خدمات و سایت‌های Google (به
   طور کلی تحت عنوان «خدمات» در این سند شناخته می‌شود و خدمات ارائه شده از
   طرف Google که تحت قرارداد کتبی دیگری باشند را شامل نخواهد بود) از یک
   قرارداد حقوقی بین شما و Google تبعیت می‌کند. "Google" به معنای شرکت
   Google است که محل اصلی فعالیت‌های تجاری آن در آدرس 1600 Amphitheatre
   Parkway, Mountain View, CA 94043, United States است. در این سند نحوه
   تهیه و تدوین این قرارداد و برخی از شرایط آن آورده شده است.

   1.2 بجز در مواردی که قرارداد کتبی با Google وجود داشته باشد، قرارداد
   بین شما و Google همیشه، حداقل، شرایط و ضوابط تنظیم شده در این سند را
   شامل خواهد بود. این شرایط و مقررات در زیر با عنوان "شرایط جهانی" آورده
   می‌شود. مجوزهای نرم‌افزار منبع باز برای کد منبع Google Chrome دارای یک
   قرارداد کتبی جداگانه است. در موارد محدودی که مجوزهای نرم‌افزار منبع باز
   صراحتاً از این شرایط جهانی تبعیت نکنند، مجوزهای منبع آزاد قرارداد شما
   با Google Chrome را برای استفاده از Google Chrome و یا مؤلفه‌های خاصی
   از Google Chrome تحت پوشش خود قرار می‌دهند.

   1.3 همچنین قرارداد شما با Google علاوه بر شرایط جهانی، شرایط عنوان شده
   در "سایر شرایط سرویس Google Chrome" و شرایط عنوان شده در هر کدام از
   اعلامیه‌های حقوقی قابل اجرا در مورد سرویس‌ها را شامل می‌شود. کلیه این
   موارد در زیر با عنوان "سایر شرایط" شناخته می‌شود. در صورت اعمال "سایر
   شرایط" بر یک سرویس، این موارد از طریق یا به موجب استفاده از آن سرویس در
   اختیار شما قرار می‌گیرد.

   1.4 "شرایط جهانی" همراه با "سایر شرایط"، یک قرارداد کاملاً قانونی را در
   ارتباط با استفاده از سرویس‌های زیر بین شما و Google ایجاد می‌کند. مهم
   است که با صرف وقت این موارد را با دقت مطالعه کنید. این قرارداد حقوقی به
   طور کلی در زیر با عنوان "شرایط" شناخته می‌شود.

   1.5 در صورت وجود هرگونه تناقض بین مفاد "سایر شرایط" و "شرایط جهانی"،
   "سایر شرایط" در ارتباط با آن سرویس دارای اولویت خواهد بود.

   ۲. پذیرفتن «شرایط»

   ۲.۱ به منظور استفاده از خدمات، ابتدا باید «شرایط» را بپذیرید. در صورت
   عدم پذیرش این "شرایط"، امکان استفاده از سرویس‌ها را نخواهید داشت.

   2.2 به روش‌های زیر می‌توانید "شرایط" را بپذیرید:

   (الف) کلیک کردن برای پذیرش یا موافقت با "شرایط"، هنگامی که این گزینه در
   واسط کاربر هرکدام از سرویس‌های Google وجود دارد؛ یا

   (ب) از طریق استفاده از سرویس‌ها. در این صورت، شما درک کرده و
   پذیرفته‌اید که Google استفاده شما از خدمات را از آن زمان به بعد به
   منزله پذیرش «شرایط» تلقی خواهد کرد.

   ۳. زبان «شرایط»

   ۳.۱ هر کجا که Google ترجمه‌ای از نسخه انگلیسی «شرایط» را در اختیار شما
   قرار داده باشد، شما این امر را می‌پذیرید که این ترجمه فقط با هدف سهولت
   در کارکرد شما ارائه شده و نسخه‌های انگلیسی این «شرایط» بر رابطه شما با
   Google حکمفرما خواهد بود.

   3.2 در صورت وجود هرگونه تناقض بین نسخه انگلیسی "شرایط" و ترجمه ارائه
   شده، نسخه انگلیسی دارای اولویت خواهد بود.

   ۴. شرایط خدمات ارائه شده توسط Google

   ۴.۱ Google دارای شرکت‌های فرعی و شرکت‌های وابسته حقوقی در سرتاسر جهان
   است («شرکت‌های فرعی و وابسته»). برخی مواقع این شرکت‌ها از طرف Google
   "سرویس‌ها" را به شما ارائه می‌دهند. شما تأیید کرده و می‌پذیرید که
   "شرکت‌های فرعی و وابسته" حق ارائه سرویس‌ها به شما را دارا هستند.

   4.2 Google همواره در حال انجام نوآوری است تا بتواند بهترین تجربه ممکن
   را برای کاربران خود ایجاد کند. شما تأیید کرده و می‌پذیرید که شکل و
   ماهیت سرویس‌های ارائه شده توسط Google ممکن است هر چند وقت یکبار بدون
   اطلاع قبلی تغییر کند.

   4.3 به عنوان بخشی از این نوآوری همیشگی، شما تأیید کرده و می‌پذیرید که
   Google ممکن است ارائه سرویس‌ها (یا ویژگی‌های مربوط به هرکدام از
   سرویس‌ها) را به شما یا سایر کاربران تنها بر اساس تصمیم‌گیری Google بدون
   هرگونه اطلاع قبلی (به صورت دائمی یا موقت) متوقف کند. شما در هر زمان
   می‌توانید استفاده از سرویس‌ها را متوقف کنید. در صورت توقف استفاده از
   سرویس‌ها نیازی به اطلاع رسانی به Google نیست.

   ۴.۴ شما تأیید کرده و می‌پذیرید که در صورت غیرفعال شدن دسترسی به حساب
   خود از طرف Google، امکان دسترسی به خدمات، جزئیات حساب یا هرگونه فایل یا
   دیگر محتوای موجود در حساب خود را نخواهید داشت.

   ۵. استفاده از خدمات توسط شما

   ۵.۱ شما موافقت می‌کنید که تنها برای اهداف مورد تأیید در (الف) «شرایط» و
   (ب) هرگونه قانون و مقررات قابل اجرا یا به طور کلی قوانین و مقررات و
   اصول مورد تأیید در مرجع قانونی مرتبط (از جمله کلیه قوانین مربوط به
   صدور/ورود داده یا نرم‌افزار به/از ایالات متحده آمریکا و یا دیگر کشورهای
   مرتبط) از این خدمات استفاده کنید.

   5.2 شما موافقت می‌کنید که در هیچ فعالیتی که نقض کننده یا مختل کننده
   سرویس‌ها باشد (یا سرورها و شبکه‌های متصل به سرویس‌ها) شرکت نخواهید کرد.

   5.3 شما موافقت می‌کنید که به هیچ منظوری امکان تولید مجدد، کپی‌برداری،
   فروش، تجارت یا فروش مجدد سرویس‌ها را نخواهید داشت، بجز در مواردی که بر
   اساس وجود یک قرارداد جداگانه با Google این اجازه به شما داده شده باشد.

   ۵.۴ شما موافقت می‌کنید که در قبال هرگونه نقض الزامات مربوط به «شرایط» و
   یا عواقب حاصل از چنین نقضی (از جمله هرگونه خسارت یا آسیب وارد شده به
   Google)، تنها مسئول آن خواهید بود (و Google هیچ مسئولیتی در قبال شما و
   یا اشخاص ثالث نخواهد داشت).

   ۶. خط‌مشی رازداری و اطلاعات شخصی

   ۶.۱ لطفاً برای کسب اطلاعات بیشتر درباره اقدامات محافظت داده Google،
   خط‌مشی رازداری Google را در https://www.google.com/privacy.html و در
   https://www.google.com/intl/en/chrome/privacy/ مطالعه کنید. این خط‌مشی
   رازداری نحوه عملکرد Google در خصوص اطلاعات شخصی شما را بیان می‌کند و از
   حریم خصوصی شما هنگامی که از خدمات استفاده می‌کنید محافظت می‌کند.

   ۶.۲ شما با استفاده از اطلاعات خود مطابق با خط‌مشی‌های رازداری Google
   موافقت می‌کنید.

   ۷. محتوای خدمات

   ۷.۱ شما از این امر مطلع هستید که مسئولیت کلیه اطلاعاتی که به عنوان بخشی
   از خدمات یا از طریق خدمات به آنها دسترسی پیدا می‌کنید (از جمله فایل‌های
   اطلاعات، متون نوشتاری، نرم‌افزارهای رایانه‌ای، موسیقی، فایل‌های صوتی یا
   دیگر صداها، عکس‌ها، ویدیوها یا سایر تصاویر) تنها بر عهده فرد
   ارائه‌دهنده چنین مواردی خواهد بود. از کلیه این اطلاعات در زیر به عنوان
   "محتوا" نام برده می‌شود.

   7.2 شما باید از این امر مطلع باشید که محتوای ارائه شده به شما به عنوان
   بخشی از سرویس‌ها، شامل اما نه محدود به تبلیغات موجود در سرویس‌ها و
   محتوای متعلق به حمایت‌کنندگان مالی، ممکن است توسط حقوق دارایی‌های معنوی
   محافظت شوند که در نتیجه چنین محتوایی متعلق به حمایت کننده مالی یا تبلیغ
   کننده‌ای خواهد بود که چنین محتوایی را در اختیار Google (یا از طرف آنها
   توسط سایر افراد یا شرکت‌ها) قرار داده است. شما قادر به ایجاد تغییرات،
   اجاره یا رهن دادن، وام گیری، فروش، توزیع یا ایجاد نسخه های مرتبط با این
   محتوا (به صورت جزئی و کلی) نخواهید بود مگر آنکه صراحتاً توسط Google یا
   دارنده آن محتوا در قراردادی جداگانه این اجازه به شما داده شده باشد.

   ۷.۳ Google این حق را برای خود محفوظ می‌دارد تا نسبت به پخش قبل از
   انتشار، مرور، پرچم‌گذاری، فیلتر کردن، ایجاد تغییرات، رد یا حذف هرگونه
   محتوایی از هر سرویسی اقدام کند (اما هیچ الزامی در مورد انجام این امور
   وجود ندارد). برای برخی سرویس‌ها، ممکن است Google ابزارهایی برای فیلتر
   کردن محتوای سکسی بی‌پرده ارائه کند. این ابزارها شامل تنظیمات برگزیده
   جستجوی ایمن می‌شوند (به
   https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=fa مراجعه کنید).
   علاوه‌براین برای محدود کردن دسترسی به محتوایی که ممکن است به نظر شما
   قابل اعتراض باشد، نرم‌افزار و سرویس‌هایی در بازار موجود است.

   ۷.۴ شما از این امر مطلع هستید که با استفاده از خدمات، ممکن است با مطالب
   و محتواهای اهانت‌آمیز، ناشایست و قابل‌اعتراضی مواجه شوید، با توجه به
   این مورد، شما از خدمات با پذیرش این ریسک استفاده می‌کنید.

   ۷.۵ شما موافقت می‌کنید که مسئولیت کلیه محتواهایی که در حین استفاده از
   خدمات ایجاد کرده، منتقل می‌کنید یا به نمایش می‌گذارید و همچنین عواقب
   مربوط به عملکردهای شما (از جمله هرگونه خسارت یا آسیب وارد شده به
   Google) بر عهده خودتان خواهد بود (و Google هیچ مسئولیتی در قبال شما و
   یا اشخاص ثالث نخواهد داشت).

   ۸. حقوق اختصاصی

   ۸.۱ شما تأیید کرده و می‌پذیرید که کلیه حقوق، عناوین و سود حاصل مرتبط با
   خدمات، از جمله کلیه حقوق مربوط به دارایی‌های معنوی که به واسطه و در
   ارتباط با خدمات ایجاد شده‌اند (خواه این حقوق ثبت شده یا ثبت نشده باشد و
   در هر کجای دنیا که این حقوق موجود باشد)، متعلق به Google ( یا
   اعطاکنندگان مجوز Google) است.

   8.2 بجز در مواردی که رضایت Google به صورت کتبی اعلام شده باشد، هیچ بخشی
   از "شرایط" به شما این حق را اعطا نمی کند که از نام های تجاری، مارک های
   تجاری، مارک سرویس ها، آرم ها، نام های دامنه Google و دیگر ویژگی های
   مختص به مارک خاص را استفاده کنید.

   8.3 اگر به واسطه یک قرارداد جداگانه با Google صراحتاً حقوقی در رابطه با
   استفاده از هرکدام از این ویژگی های مارک در اختیار شما قرار گرفته باشد،
   در این صورت شما موافقت کرده اید که استفاده از چنین ویژگی هایی باید با
   تبعیت از نسخه های به روز شده این قرارداد، هرگونه مواد قابل اجرای
   "شرایط" و دستورالعمل های مربوط به استفاده از ویژگی های مارک Google
   باشد. این دستورالعمل ها را می توانید به صورت آنلاین در آدرس
   https://www.google.com/permissions/guidelines.html (یا URL های دیگری که
   برخی مواقع به این منظور از طرف Google ارائه می شود) مشاهده کنید.

   8.4 Google این امر را می پذیرد و با آن موافقت می کند که هیچ حق، عنوان
   یا سودی از جانب شما (یا اعطا کنندگان مجوز شما) به واسطه این "شرایط" در
   ارتباط با محتوای ارسال شده، پست شده، منتقل شده یا نمایش داده شده از طرف
   شما و از طریق سرویس ها، از جمله هرگونه حقوق مربوط به دارایی های معنوی
   که به واسطه وجود محتوا ایجاد شده باشد (خواه این حقوق ثبت شده یا ثبت
   نشده باشد و در هر کجای دنیا که این حقوق موجود باشد) به Google تعلق
   نخواهد گرفت. شما موافقت می کنید که مسئول محافظت از این حقوق هستید و
   Google هیچ الزامی برای انجام این کار از جانب شما نخواهد داشت، مگر آنکه
   این امر به صورت کتبی و به گونه ای دیگر به توافق Google رسیده باشد.

   8.5 شما موافقت می کنید که قادر به حذف، تغییر و ایجاد ابهام در اعلامیه
   های حقوق اختصاصی وابسته یا موجود در سرویس ها (از جمله حقوق نشر و
   اعلامیه های علائم تجاری) نخواهید بود.

   ۸.۶ شما موافقت می‌کنید که هنگام استفاده از این خدمات، از استفاده از
   هرگونه مارک تجاری، مارک خدمات، نام تجاری، آرم هرگونه شرکت یا سازمان به
   طریقی که سبب بروز اشتباه در شناسایی مالک یا کاربر مجاز چنین مارک، نام
   یا آرمی شود خودداری خواهید کرد، مگر آنکه صراحتاً مجوز انجام این کار به
   صورت کتبی از طرف Google در اختیار شما قرار بگیرد.

   ۹. مجوز از طرف Google

   ۹.۱ Google یک مجوز شخصی، جهانی، اختصاصی، غیر قابل‌انتقال به شخص و
   غیرانحصاری برای استفاده از نرم‌افزار ارائه شده توسط Google در اختیار
   شما قرار می‌دهد که بخشی از خدمات ارائه شده توسط Google (در زیر با نام
   «نرم‌افزار» به آن اشاره خواهد شد) است. این مجوز از طرف Google و با توجه
   به "شرایط" تنها با این هدف در اختیار شما قرار گرفته است که امکان
   استفاده و لذت بردن از مزایای سرویس ها را داشته باشید.

   9.2 بر اساس بخش 1.2، شما قادر به اصلاح، ایجاد نسخه های مرتبط، مهندسی
   معکوس، جداسازی مؤلفه ها و یا تلاش به هر شکل برای به دست آوردن کد منبع
   این نرم افزار یا هر بخشی از آن نخواهید بود (و نمی توانید چنین امکانی را
   در اختیار سایرین قرار دهید)، مگر آنکه این مجوز صراحتاً در اختیار شما
   قرار گرفته باشد، به واسطه قانون مجاز به انجام این کار باشید و یا مجوز
   انجام این کار به صورت کتبی از طرف Google در اختیار شما قرار گرفته باشد.

   ۹.۳ بر اساس بخش ۱.۲، بجز در مواردی که Google مجوز کتبی خاصی را در
   اختیار شما قرار داده باشد، شما نمی‌توانید حق خود در زمینه استفاده از
   نرم‌افزار، مجوز امنیتی یا حقوق مربوط به استفاده از نرم‌افزار را به شخصی
   دیگر واگذار کرده (یا مجوز فرعی صادر کنید) و یا هر بخشی از حقوق خود جهت
   استفاده از نرم‌افزار را به شخص دیگری منتقل کنید.

   ۱۰. مجوز محتوا از طرف شما

   ۱۰.۱ حق نسخه‌برداری یا دیگر حقوق مربوط به محتوایی که از طریق این خدمات
   ارسال کرده، پست می‌کنید و یا به نمایش می‌گذارید در اختیار شماست.

   ۱۱. به‌روزرسانی‌های نرم‌افزار

   ۱۱.۱ نرم‌افزاری که مورد استفاده قرار می‌دهید به طور خودکار و در فواصل
   زمانی، به‌روزرسانی‌هایی را از طرف Google دانلود و نصب می‌کند. این به
   روز رسانی ها به منظور ارتقا و بهبود یا رشد بیشتر سرویس ها ارائه می شوند
   و ممکن است به صورت راه حلی برای برطرف کردن مشکلات سیستم، عملکردهای
   پیشرفته، مدول های نرم افزار جدید و یا نسخه هایی کاملاً جدید ارائه
   گردند. شما موافقت می‌کنید که چنین به‌روزرسانی‌هایی را به عنوان بخشی از
   خدمات دریافت کنید (و به Google این اجازه را می‌دهید که این موارد را به
   شما ارائه کند).

   ۱۲. پایان دادن به ارتباط خود با Google

   ۱۲.۱ این «شرایط» تا زمانی که شما و یا Google به صورت زیر به ارتباط خود
   خاتمه دهید، اعمال می‌شود.

   12. Google در موارد زیر می تواند در هر زمان قرارداد حقوقی خود را با شما
   لغو کند:

   (الف) در صورت نقض هرکدام از بخش های "شرایط" (یا در صورتی که عملکرد شما
   به گونه ای باشد که نشان دهد مایل به تبعیت از مفاد "شرایط" و یا قادر به
   تبعیت از آنها نیستید)؛ یا

   (ب) Google از لحاظ قانونی ملزم به انجام این کار باشد (به عنوان مثال در
   صورتی که بخش هایی از سرویس ارائه شده غیرقانونی باشد، یا شود)؛ یا

   (پ) شریکی که Google از طریق آن سرویس های خود را به شما عرضه می کرده، به
   ارتباط خود با Google پایان داده و یا ارائه سرویس ها را لغو کند؛ یا

   (ت) Google دیگر به کاربران ساکن در کشور شما و یا کشوری که از آن سرویس
   ها را دریافت می کرده اید، سرویس ها را ارائه نکند، یا

   (ث) از نظر Google، شرایط سرویس ارائه شده به شما از جانب Google از لحاظ
   تجاری دیگر قابل اجرا نباشد.

   12.3 هیچکدام از موارد موجود در این بخش، حقوق Google را در ارتباط با
   شرایط سرویس عنوان شده در بخش 4 "شرایط"، تحت تأثیر قرار نمی دهد.

   12.4 با پایان یافتن این "شرایط"، کلیه حقوق قانونی، الزامات و تعهدات
   مربوط به شما و Google، مواردی که مرتبط با شماست (یا در طول مدت قابل
   اجرا بودن "شرایط" ایجاد شده است) و یا به صورت ضمنی نسبت به ادامه آن
   تأکید شده است متأثر از این امر نخواهد بود و شرایط عنوان شده در بند 19.7
   همچنان در مورد چنین حقوق، الزامات یا تعهدات به مدت نامحدود اعمال خواهند
   شد.

   ۱۳. ممانعت از ضمانت‌نامه‌ها

   ۱۳.۱. هیچکدام از بخش‌های این «شرایط» از جمله بخش‌های ۱۳ و ۱۴ مانع از
   اجرای ضمانت یا مسئولیت Google در قبال خسارت‌هایی که بر اساس قوانین قابل
   اجرا حذف یا محدود کردن آنها امکان‌پذیر نمی‌باشد، نخواهد شد و این ضمانت
   را محدود نمی‌کند. در برخی از مراجع قانونی، ممانعت از برخی
   ضمانت‌نامه‌های خاص یا شرایط و یا محدودیت‌های موجود در زمینه مسئولیت‌ها
   یا آسیب‌ها و زیان‌های حاصل از غفلت، نقض شرایط قرارداد و یا شرایط ضمنی و
   همچنین آسیب‌های تصادفی و تبعی مجاز نیست. بر همین اساس، فقط محدودیت‌هایی
   که در مراجع قانونی شما از جنبه قانونی برخوردار هستند در ارتباط با شما
   اعمال می‌شوند و مسئولیت‌های ما به حداکثر میزان مجاز توسط قانون محدود
   خواهد شد.

   13.2 شما صراحتاً از این امر آگاهی دارید و آن را پذیرفته‌اید که مسئولیت
   استفاده از این سرویس‌ها تنها بر عهده شخص شما خواهد بود و سرویس‌ها
   "همانگونه که هست" و "به صورت قابل دسترسی" در اختیار شما قرار خواهند
   گرفت.

   13.3 به صورت اخص Google و شرکت‌های فرعی و وابسته به آن، همچنین ارائه
   دهندگان مجوز آن هیچگونه ضمانت‌نامه‌ای را در موارد زیر به شما ارائه
   نمی‌کنند:

   (الف) با استفاده از سرویس ها نیازهای شما برطرف شود،

   (ب) استفاده شما از سرویس ها به صورت مداوم و بدون وقفه، به موقع، ایمن و
   بدون هرگونه خطایی باشد،

   (پ) هرگونه اطلاعات ارائه شده از جانب شما در نتیجه استفاده از سرویس ها،
   صحیح و قابل اطمینان باشند، و

   (ت) هرگونه نقص در عملکرد یا کارآیی هرگونه نرم افزار ارائه شده به شما به
   عنوان بخشی از سرویس ها، برطرف شود.

   13.4 خطرات احتمالی هرگونه مورد دانلود شده یا بدست آمده در پی استفاده از
   سرویس ها تنها بر عهده شما خواهد بود و مسئولیت هرگونه آسیب و خسارت وارده
   به سیستم رایانه شما یا دیگر دستگاه ها و یا از بین رفتن داده ها که در پی
   دانلود چنین مواردی رخ دهد، تنها بر عهده شخص شما خواهد بود.

   13.5 هرگونه توصیه یا اطلاعاتی که به صورت شفاهی یا کتبی از جانب Google
   دریافت کرده یا از طریق سرویس ها در اختیار شما قرار گرفته است هیچ ضمانتی
   را بجز مواردی که صراحتاً در شرایط عنوان شده است، ایجاد نخواهد کرد.

   ‏‏‏‏۱۳.۶همچنین Google صراحتاً اعتبار هرگونه ضمانت‌نامه یا شرایط صریح یا
   ضمنی، شامل اما نه محدود به ضمانت‌نامه‌ها و شرایط ضمنی مربوط به خرید و
   فروش، تناسب خدمات با یک هدف خاص و یا عدم نقض قوانین را رد می‌کند.

   ۱۴. حدود وظایف

   ۱۴.۱ با توجه به شرایط کلی بند ۱۳.۱ عنوان شده در بالا، شما صراحتاً از
   این امر آگاهی دارید و آن را پذیرفته‌اید که Google، شرکت‌های فرعی و
   وابسته و ارائه‌دهندگان مجوز آن در موارد زیر هیچ تعهدی نسبت به شما
   نخواهند داشت:

   (الف) بروز هرگونه خسارت مستقیم، غیرمستقیم، تصادفی، خاص، تبعی یا تنبیهی
   برای شما تحت هر نوع مسئولیتی.. این امر شامل اما نه محدود به هرگونه از
   بین رفتن سود (مستقیم یا غیرمستقیم)، هرگونه از دست دادن حسن عملکرد یا
   شهرت شغلی و یا از بین رفتن اطلاعات، هزینه مربوط به جایگزین کردن کالاها
   یا سرویس ها و یا دیگر خسارت های معنوی خواهد بود؛

   (ب) هرگونه خسارت و یا آسیب ایجاد شده توسط شما، شامل اما نه محدود به
   خسارات یا آسیب های حاصل شده در نتیجه موارد زیر:

   (1) اعتماد شما به تمامیت، صحت یا وجود هرگونه تبلیغ نمایش داده شده در
   سرویس ها و یا در نتیجه هرگونه ارتباط یا انتقال وجه بین شما و تبلیغ
   کنندگان یا حمایت کنندگان مالی تبلیغات نمایش داده شده در سرویس ها؛

   (2) هرگونه تغییر ایجاد شده توسط Google در سرویس ها و یا هرگونه وقفه
   دائمی یا موقت در ارائه سرویس ها (یا هرکدام از ویژگی های سرویس ها)؛

   (3) حذف، خراب شدن یا ناتوانی در نگهداری هر بخشی از محتوا یا دیگر
   اطلاعات ارتباطی که با استفاده از سرویس در اختیار شما قرار گرفته یا به
   شما منتقل شده است؛

   (4) ناتوانی شما در ارائه اطلاعات حساب دقیق به Google؛

   (5) ناتوانی شما در حفظ رمز عبور یا جزئیات حساب به صورت ایمن و محرمانه؛

   ۱۴.۲ محدودیت‌های مربوط به مسئولیت‌های Google که در بند ۱۴.۱ در بالا به
   آن اشاره شد خواه در صورت آگاهی Google نسبت به احتمال بروز چنین آسیب‌ها
   یا صدماتی و یا عدم آگاهی آن نسبت به این امور، در مورد شما قابل اعمال
   خواهد بود.

   ۱۵. خط‌مشی‌های مربوط به مارک تجاری و حق نسخه‌برداری

   ۱۵.۱ این خطمشی Google است که به اظهاریه‌های مربوط به نقض حق نسخه‌برداری
   که با قوانین بین‌المللی در مورد دارایی‌های معنوی (از جمله در ایالات
   متحده آمریکا و قانون حق نسخه‌برداری هزاره دیجیتال) مطابقت دارند پاسخ
   دهد و به ادامه فعالیت‌های حساب‌های نقض‌کننده این حقوق پایان دهد. جزئیات
   مربوط به سیاست Google را می توانید در آدرس
   https://www.google.com/dmca.html بیابید.

   ۱۵.۲ Google در رابطه با تبلیغات تجاری Google، روند شکایات مربوط به
   مارک‌های تجاری را اجرا می‌کند، جزئیات مربوط به آن را می توانید در آدرس
   https://www.google.com/tm_complaint.html بیابید.

   ۱۶. تبلیغات

   ۱۶.۱ برخی از خدمات با درآمد حاصل از تبلیغات پشتیبانی می‌شوند و از این
   رو تبلیغات و پیام‌های تبلیغاتی در آنها نمایش داده می‌شود. این تبلیغات
   با توجه به محتوای اطلاعات ذخیره شده در آن سرویس ها، پرسش های انجام شده
   از طریق سرویس و یا دیگر اطلاعات به صورت هدفمند نمایش داده می شوند.

   16.2 شیوه، حالت و محدوده تبلیغات انجام شده توسط Google در سرویس ها بدون
   هرگونه اطلاع رسانی به شما تغییر خواهد کرد.

   ۱۶.۳ در قبال مجوزی که Google برای استفاده از این خدمات در اختیار شما
   قرار می‌دهد، شما پذیرفته‌اید که Google چنین تبلیغاتی را در خدمات خود
   قرار دهد.

   ۱۷. سایر محتواها

   ۱۷.۱ این خدمات ممکن است دارای فوق پیوندهایی به دیگر سایت‌ها، محتواها یا
   منابع باشند. Google در قبال هرگونه سایت یا منبعی که از طریق شرکت ها یا
   افرادی بجز Google در اختیار شما قرار می گیرد، مسئولیتی نخواهد داشت.

   17.2 شما تأیید کرده و می پذیرید که Google در قبال وجود چنین سایت ها یا
   منابع خارجی مسئولیتی ندارد و هیچکدام از این تبلیغات، محصولات یا دیگر
   موارد موجود در این وب سایت ها یا منابع را مورد تأیید و حمایت خود قرار
   نخواهد داد.

   ۱۷.۳ شما تأیید کرده و می‌پذیرید که Google در قبال زیان‌ها یا آسیب‌هایی
   که توسط شما و در نتیجه وجود چنین سایت‌ها و منابع خارجی یا در نتیجه
   اعتماد شما به جامعیت، صحت یا وجود تبلیغات، محصولات یا دیگر موارد موجود
   در چنین وب‌سایت‌ها یا منابعی بروز کند، مسئول نخواهد بود.

   ۱۸. تغییرات ایجاد شده در «شرایط»

   ۱۸.۱ ممکن است Google هرچند وقت یکبار تغییراتی را در «شرایط کلی» یا
   «سایر شرایط» ایجاد کند. پس از ایجاد این تغییرات، Google یک نسخه جدید از
   شرایط جهانی را در آدرس
   https://www.google.com/intl/en/chrome/privacy/eula_text.html قرار می
   دهد و سایر شرایط جدید را نیز از همین طریق یا با کمک سرویس های متأثر از
   این تغییرات در اختیار شما قرار خواهد داد.

   ۱۸.۲ شما از این امر مطلع هستید و آن را پذیرفته‌اید که در صورت استفاده
   از خدمات پس از تاریخ تغییر «شرایط کلی» و «سایر شرایط»، استفاده شما از
   خدمات به منزله پذیرش به‌روزرسانی «شرایط کلی» یا «سایر شرایط» توسط
   Google خواهد بود.

   ۱۹. شرایط حقوقی عمومی

   ۱۹.۱ برخی مواقع هنگام استفاده از خدمات، ممکن است (در نتیجه یا در ارتباط
   با استفاده شما از خدمات)، از خدماتی استفاده کنید، نرم‌افزاری را دانلود
   کرده و یا کالایی خریداری کنید که توسط فرد یا شرکت دیگری ارائه شده است.
   استفاده شما از این سرویس ها یا نرم افزارها و کالاها با تبعیت از شرایط
   جداگانه ای است که بین شما و شرکت یا فرد مربوطه برقرار شده است. در این
   صورت، " شرایط" بر ارتباط حقوقی شما با این شرکت ها یا افراد تأثیری
   نخواهد گذاشت.

   19.2 این "شرایط" در بر گیرنده کلیه قراردادهای حقوقی بین شما و Google
   است و استفاده شما از سرویس ها را تحت پوشش خود قرار می دهد (اما هرگونه
   سرویس دیگر را که به واسطه قراردادهای جداگانه از طرف Google در اختیار
   شما قرار گرفته است شامل نمی شود)، همچنین به طور کامل جایگزین کلیه
   قراردادهای قبلی بین شما و Google در ارتباط با سرویس ها خواهد بود.

   19.3 شما موافقت می کنید که Google ممکن است اعلامیه هایی را، از جمله
   موارد مربوط به تغییرات ایجاد شده در شرایط، به صورت ایمیل، نامه های
   معمولی یا پست کردن در سرویس ها در اختیار شما قرار دهد.

   19.4 شما موافقت می کنید که اگر Google به هرکدام از حقوق قانونی یا جبران
   خسارت موجود در شرایط پایبند نبوده و آن را اجرا نکند، این امر به منزله
   لغو رسمی حقوق Google نیست و این حقوق یا جبران خسارت همچنان در مورد
   Google صدق می کند.

   19.5 در صورتی که هر دادگاه قانونی نسبت به تصمیم گیری در این رابطه دارای
   اختیارات قانونی باشد و نسبت به نامعتبر بودن هرکدام از بخش های این شرایط
   حکم دهد، آن بخش بدون تأثیر بر سایر بخش های شرایط حذف خواهد شد. بخش های
   باقیمانده از شرایط همچنان معتبر است و قابل اجرا خواهد بود.

   19.6 شما تأیید کرده و می پذیرید که هر کدام از شرکت هایی که Google به
   عنوان شرکت مادر آنها محسوب می شود به عنوان اشخاص ثالث و ذینفع این شرایط
   محسوب می شوند و در صورتی که هرکدام از بخش های شرایط یا حقوق در جهت
   منافع و یا حقوق چنین شرکت هایی باشد، این شرایط مستقیماً در مورد شرکت ها
   اعمال خواهند شد. علاوه بر آن، هیچ شخص یا شرکت دیگر به عنوان ذینفع شخص
   ثالث در ارتبط با این شرایط نخواهد بود.

   19.7 این شرایط و ارتباط شما با Google تحت کنترل قوانین ایالت کالیفرنیا
   است و این امر بدون توجه به تداخل موجود با شرایط قانونی انجام خواهد شد.
   شما و Google موافقت می کنید که در صورت بروز هرگونه مسئله حقوقی در
   ارتباط با شرایط، این مورد را به دادگاه های واقع در بخش سانتا کلارا در
   کالیفرنیا ارجاع دهید. شما همچنین موافقت می‌کنید که Google در هر مورد
   حقوقی همچنان مجاز به اجرای احکام حقوقی (یا نوعی مشابه از معافیت فوری
   حقوقی) خواهد بود.

   ۲۰. «سایر شرایط» مربوط به برنامه‌های افزودنی Google Chrome

   ۲۰.۱ شرایط موجود در این بخش در صورتی اعمال می‌شود که برنامه‌های افزودنی
   را در نسخه Google Chrome خود نصب کرده باشید. برنامه های افزودنی، برنامه
   های نرم افزاری کوچکی هستند که توسط Google یا اشخاص ثالث تولید شده اند و
   می توانند عملکرد Google Chrome را اصلاح کرده یا ارتقا دهند. برنامه های
   افزودنی دارای امکانات بیشتری برای دسترسی به مرورگر در مقایسه با صفحات
   وب معمولی هستند، از جمله قابلیت خواندن و اصلاح اطلاعات خصوصی.

   20.2 Google Chrome هر چند وقت یکبار، سرورهای راه دور (که میزبان آنها
   Google یا اشخاص ثالث هستند) را برای وجود به روز رسانی برنامه های
   افزودنی بررسی می کند، که شامل اما نه محدود به برطرف کردن مشکلات یا
   ارتقای کارآیی می شود. شما موافقت می کنید که چنین به روز رسانی هایی به
   طور خودکار درخواست می شود، دانلود شده و بدون اطلاع قبلی شما نصب خواهد
   شد.

   20.3 Google برخی مواقع با برنامه های افزودنی مواجه می شود که شرایط
   تولید کننده Google یا دیگر قراردادهای حقوقی، قوانین و مقررات یا سیاست
   ها را تحریم می کنند. Google Chrome به صورت دوره ای لیستی از چنین برنامه
   های افزودنی را از سرورهای Google دانلود می کند. شما موافقت می‌کنید که
   Google از راه دور می‌تواند چنین برنامه‌های افزودنی را از سیستم کاربران
   حذف یا غیرفعال کند.

   ۲۱. «سایر شرایط» مربوط به استفاده سازمانی

   ۲۱.۱ اگر شما یک شرکت تجاری هستید، شخصی که از طرف شما است اعلام و تضمین
   می‌کند که مجوز لازم برای عملکرد از جانب شما را در اختیار دارد (برای
   اجتناب از شک و تردید، برای شرکت‌های تجاری، در این «شرایط»، «شما» به
   معنای شرکت است)، تأیید می‌کند که شما کاملاً مجاز به انجام فعالیت تجاری
   در کشور یا کشورهای محل فعالیت خود هستید، کارکنان، مسئولین، نمایندگان و
   دیگر افرادی که به خدمات دسترسی دارند از مجوز کامل برای دسترسی به Google
   Chrome برخوردار هستند و همچنین شما را به طور کامل ملزم به تبعیت از این
   شرایط می‌کنند.

   21.2 پیرو این شرایط و علاوه بر مجوز ارائه شده در بخش 9، Google یک مجوز
   غیر انحصاری و غیر قابل انتقال را در اختیار شما قرار می دهد که به واسطه
   آن، امکان تولید مجدد، توزیع، نصب و استفاده از Google Chrome تنها در
   دستگاه های مورد استفاده توسط کارکنان، مسئولین، نمایندگان یا عوامل مرتبط
   با شرکت تجاری شما امکان پذیر خواهد بود، همچنین این امر در صورتی انجام
   خواهد شد که استفاده آنها از Google Chrome تحت این شرایط باشد.

   12 اوت 2010
     __________________________________________________________________

‫‫سایر شرایط خدمات Google Chrome

   MPEGLA

   این محصول تحت مجموعه مجوزهای حق ثبت AVC برای استفاده شخصی و غیر تجاری
   از محصولات با این اهداف است (i) رمزگذاری ویدیو با تبعیت از استاندارد
   AVC («ویدیوی AVC») و/یا (ii) رمزگشایی ویدیوی AVC که توسط فردی در یک
   فعالیت شخصی و غیرتجاری صورت گرفته و/یا از طریق یک شرکت ویدیویی که از
   مجوز مورد نیاز برای ارائه ویدیوی AVC برخوردار بوده است، به دست آمده
   باشد. هیچگونه مجوزی برای دیگر موارد استفاده ارائه نشده و به صورت ضمنی
   نیز موجود نخواهد بود. اطلاعات بیشتر را می‌توانید از .MPEG LA, L.L.C کسب
   کنید. به HTTP://WWW.MPEGLA.COM رجوع کنید.

   Adobe

   Google Chrome ممکن است یک یا تعداد بیشتری از مؤلفه‌های ارائه شده توسط
   Adobe Systems Incorporated و Adobe Software Ireland Limited (هر دو با
   عنوان "Adobe" شناخته می‌شوند) را ارائه کند. استفاده شما از نرم افزار
   Adobe به همان صورت که توسط Google ("نرم افزار Adobe") ارائه شده است تحت
   شرایط اضافی زیر ("شرایط Adobe") خواهد بود. شما، نهاد دریافت‌کننده
   نرم‌افزار Adobe، از این به بعد با عنوان «دارنده مجوز فرعی» شناخته
   خواهید شد.

   ۱. محدودیت‌های مجوز.

   (الف) Flash Player نسخه 10.x تنها به عنوان یک افزونه مرورگر طراحی شده
   است. دارنده مجوز فرعی امکان اصلاح یا توزیع این نرم افزار Adobe را برای
   هر نوع استفاده ای بجز افزونه مرورگر و جهت پخش محتوا در صفحه وب نخواهد
   داشت. به عنوان مثال، دارنده مجوز فرعی مجاز به اصلاح این نرم افزار Adobe
   به منظور برقراری ارتباط بین عملکرد آن و دیگر برنامه هایی که در خارج از
   مرورگر اجرا می شوند (مانند برنامه های جداگانه، ابزارک ها، رابط کاربر
   دستگاه) نخواهد بود.

   (ب) دارنده مجوز فرعی قادر به ارائه هرگونه API مربوط به Flash Player
   نسخه 10.x از طریق رابط افزونه مرورگر نخواهد بود به گونه ای که منجر به
   استفاده از چنین افزونه ای برای پخش محتوا از صفحات وب به عنوان یک برنامه
   جداگانه شود.

   (پ) از نرم افزار Chrome-Reader برای تبدیل اسناد PDF یا EPUB که از
   پروتکل های مدیریت حقوق دیجیتال یا سیستم هایی بجز Adobe DRM استفاده می
   کنند، استفاده نخواهد شد.

   (ت) Adobe DRM را باید در نرم افزار Chrome-Reader برای تمام اسناد PDF و
   EPUB محافظت شده با DRM فعال کنید.

   (ث) نرم‌افزار Chrome-Reader ممکن است هیچکدام از قابلیت‌های ارائه شده
   توسط Adobe را در نرم‌افزار Adobe غیرفعال نکند، بجز مواردی که صراحتاً در
   قسمت مشخصات فنی عنوان شده باشد، که شامل اما نه محدود به پشتیبانی
   قالب‌های PDF و EPUB و Adobe DRM می‌شود.

   ۲. انتقال الکترونیکی. در صورتی که دارنده مجوز فرعی با این امر موافقت
   کند که با در اختیار داشتن مجوز صریح برای توزیع هرگونه نرم‌افزار Adobe
   توسط او، از جمله نرم‌افزارهای موجود در CD-ROM و DVD-ROM و یا دیگر
   رسانه‌های قابل ذخیره و همچنین انتقال الکترونیکی، این فعالیت باید به
   منظور جلوگیری از استفاده‌های غیرمجاز مطابق با اصول امنیتی منطقی باشد،
   دارنده مجوز فرعی می‌تواند نرم‌افزار Adobe را از هر وب‌سایتی، از
   اینترنت، اینترانت یا فن‌آوری‌های مشابه ("انتقال الکترونیکی") دانلود
   کند. در ارتباط با انتقال الکترونیکی مورد تأیید، دارنده مجوز فرعی با
   هرگونه محدودیت منطقی تعیین شده توسط Adobe، از جمله موارد مرتبط با ایمنی
   و/یا محدودیت توزیع برای کاربر نهایی محصول متعلق به دارنده مجوز دوم
   موافقت می‌کند.

   ۳. EULA و شرایط توزیع.

   (الف) دارنده مجوز فرعی باید اطمینان حاصل کند که نرم‌افزار Adobe بر اساس
   یک قرارداد مجوز کاربر نهایی قابل اجرا در اختیار کاربران نهایی قرار
   می‌گیرد، این امر با در نظر گرفتن شرایط دارنده مجوز فرعی و تولیدکنندگان
   آن دارای حداقل شرایط زیر است («مجوز کاربر نهایی»): (i) منع توزیع و
   کپی‌برداری، (ii) منع ایجاد اصلاحات و فعالیت‌های تحریفی، (iii) منع
   جداسازی قطعات و مؤلفه‌ها، مهندسی معکوس، باز کردن قطعات و یا تبدیل
   نرم‌افزار به هر شکل به فرمی قابل استفاده توسط کاربر (iv) شرطی مبنی بر
   مالکیت محصول دارنده مجوز فرعی (همانگونه که در بخش ۸ عنوان شده است) توسط
   دارنده مجوز فرعی و ارائه‌دهنده مجوز آن، (v) یک بیانیه سلب مسئولیت در
   برابر آسیب‌های غیرمستقیم، خاص، تصادفی، تنبیهی یا تبعی و (vi) سایر
   بیانیه‌های سلب مسئولیت و محدودیت‌های استاندارد صنعتی که در صورت قابل
   اجرا بودن شامل این موارد می شود: بیانیه سلب مسئولیت در مورد تمام
   ضمانت‌نامه‌های قانونی قابل اجرا تا حدی که توسط قانون مجاز شناخته شده
   باشد.

   (ب) دارنده مجوز فرعی باید اطمینان حاصل کند که نرم‌افزار Adobe تحت
   قرارداد مجوز توزیع قابل اجرا در اختیار توزیع‌کنندگان دارنده مجوز فرعی
   قرار می‌گیرد و این امر با در نظر گرفتن شرایط دارنده مجوز فرعی و
   تولیدکنندگان آن در بر گیرنده شرایطی است که در آنها محافظت از Adobe
   همانند شرایط Adobe انجام می شود.

   ۴. منبع باز. دارنده مجوز فرعی نمی‌تواند مستقیماً هرگونه حق یا مصونیتی
   را تحت قوانین مربوط به دارایی‌های معنوی یا حقوق اختصاصی Adobe در اختیار
   اشخاص ثالث قرار داده یا ادعایی مبنی بر انجام چنین کاری داشته باشد که در
   پی آن چنین دارایی‌های معنوی تحت مجوز یا طرح منبع باز قرار بگیرند و در
   نتیجه استفاده، اصلاح یا توزیع چنین برداشت شود که نرم‌افزار Adobe را
   می‌توان: (1) به شکل کد منبع توزیع کرد و یا در اختیار سایر افراد قرار
   داد، (2) مجوزی به منظور ایجاد کارهای مشتق شده صادر کرد یا (3) بدون
   هزینه توزیع مجدد کرد. به منظور شفاف‌سازی لازم به ذکر است که محدودیت‌های
   عنوان شده، مانع از توزیع توسط دارنده مجوز فرعی نمی‌شود و دارنده مجوز
   فرعی می‌تواند نرم‌افزار Adobe را به صورت یک نرم‌افزار همراه با
   نرم‌افزار Google و بدون هرگونه هزینه‌ای توزیع کند.

   ۵. سایر شرایط. در مورد هرگونه به روز رسانی، ارتقا یا نسخه جدید از
   نرم‌افزار Adobe (به طور کلی با نام "ارتقاها" شناخته می‌شود) که در
   اختیار دارندگان مجوز فرعی قرار می‌گیرد، Adobe از این حق برخوردار است تا
   سایر شرایط و ضوابط قابل اجرایی که منحصراً در مورد ارتقا و نسخه‌های بعدی
   آن صدق می‌کند را تعیین کند، این شرایط و ضوابط تا حدودی که چنین
   محدودیت‌هایی توسط Adobe در مورد تمام مجوزهای مربوط به چنین موارد
   ارتقایی اعمال شود، قابل اجرا خواهد بود. اگر دارنده مجوز فرعی با چنین
   شرایط و مقرراتی موافقت نکند، دارای حقوق مجوز مربوط به این ارتقا نخواهد
   بود و حقوق مجوز دارنده مجوز فرعی مربوط به نرم‌افزار Adobe به طور خودکار
   در روز ۹۰ از تاریخ ارائه شرایط جدید مربوط به دارنده مجوز فرعی منقضی
   خواهد شد.

   ۶. اعلامیه مربوط به حقوق اختصاصی. دارنده مجوز فرعی قادر به حذف و یا به
   هر شکل تغییر اعلامیه‌های حق نسخه‌برداری، مارک‌های تجاری، آرم‌ها یا
   اعلامیه‌های مرتبط و یا دیگر اعلامیه‌های حقوق خاص Adobe (و در صورت وجود
   ارائه‌دهندگان مجوز آن) نخواهد بود و باید این درخواست را از
   توزیع‌کنندگان خود نیز داشته باشد، این اعلامیه‌ها بر روی نرم‌افزار Adobe
   یا موارد ارائه شده همراه با نرم‌افزار نمایش داده می شود.

   ۷. شرایط فنی مورد نیاز. دارندگان مجوز فرعی و توزیع‌کنندگان آن تنها قادر
   به توزیع نرم‌افزار Adobe و/یا ارتقای آن در دستگاه‌هایی هستند که (i) با
   مشخصات فنی عنوان شده در http://www.adobe.com/mobile/licensees (یا یک
   وب‌سایت جایگزین) مطابقت داشته باشد و (ii) اعتبار آن به صورت زیر مورد
   تأیید Adobe قرار گرفته باشد.

   ۸. . تأیید اعتبار و به‌روزرسانی. دارنده مجوز فرعی باید هرگونه محصول خود
   (و هر نسخه از آن) را که شامل نرم‌افزار Adobe یا ارتقای آن («محصول
   دارنده مجوز فرعی») است و با معیارهای تأیید اعتبار دستگاه مطابقت ندارد
   برای Adobe ارسال کند تا جهت تأیید اعتبار از طریق Google با Adobe تماس
   برقرار شود. بر اساس شرایط کنونی Adobe که در آدرس
   /http://flashmobile.adobe.com عنوان شده است، دارنده مجوز فرعی ملزم به
   پرداخت هزینه‌های مربوط به ارسال بسته‌های تأیید اعتبار خواهد بود. تأیید
   اعتبار با توجه به شرایط کنونی Adobe که در آدرس
   /http://flashmobile.adobe.com‏ («تأیید اعتبار») عنوان شده است انجام
   خواهد شد. تأیید اعتبار با توجه به شرایط فعلی Adobe که در آدرس
   /http://flashmobile.adobe.com («تأیید اعتبار») عنوان شده است انجام
   خواهد شد.

   ۹. . نمایه‌ها و اطلاعات اصلی دستگاه. از دارنده مجوز فرعی خواسته می‌شود
   تا به عنوان بخشی از فرآیند تأیید اعتبار یا دیگر روش‌ها، اطلاعات خاصی را
   در مورد محصولات خود ارائه کند و دارنده مجوز فرعی نیز این اطلاعات را در
   اختیار Adobe قرار خواهد داد. Adobe ‏ممکن است (i) از چنین اطلاعات
   نمایه‌‌ای در صورت لزوم برای تأیید اعتبار محصول دارنده مجوز فرعی استفاده
   کند (اگر چنین محصول نیاز به تأیید اعتبار داشته باشد) و (ii) چنین
   اطلاعات نمایه‌ای را در «سیستم هوشمند دستگاه Adobe» در آدرس
   https://devices.adobe.com/partnerportal/ قرار دهد که از طریق خدمات و
   ابزارهای تأیید مجوز Adobe قابل دسترسی خواهد بود، این موارد به
   برنامه‌نویسان و کاربران نهایی کمک می‌کند تا از نحوه نمایش محتوا یا
   برنامه‌ها در محصولات دارنده مجوز فرعی مطلع شوند (مانند نحوه نمایش
   تصاویر ویدیویی در برخی تلفن های خاص).

   ۱۰. صادر کردن. دارنده مجوز فرعی از این امر آگاه است که بر اساس قوانین و
   مقررات ایالات متحده، صدور و صدور مجدد اقلام و اطلاعات فنی که مبدأ آنها
   ایالات متحده است ممنوع می‌باشد، این امر شامل نرم‌افزار Adobe نیز
   می‌شود. دارنده مجوز فرعی موافقت می‌کند که در صورت انجام هر گونه صدور یا
   صدور مجدد نرم‌افزار Adobe، بدون کسب مجوز لازم از ایالات متحده و دولت
   خارجی این کار را انجام نخواهد داد.

   ۱۱. شرایط انتقال فناوری.

   (الف) بجز موارد مربوط به مجوزها یا قراردادهای موجود با طرفین، دارندگان
   مجوز فرعی قادر به استفاده و یا صدور مجوز استفاده از نرم‌افزار Adobe
   برای رمزگذاری یا رمزگشایی دا‌ده‌های منحصراً mp3 صوتی (mp3) در هر نوع
   دستگاه بجز رایانه (مانند تلفن همراه یا دستگاه گیرنده سیگنال) نخواهند
   بود و همچنین امکان استفاده از رمزگذارها یا رمزگشاهای mp3 موجود در
   نرم‌افزار Adobe یا دسترسی هر محصولی بجز نرم‌افزار Adobe به آن وجود
   نخواهد داشت. از نرم افزار Adobe برای رمزگذاری یا رمزگشایی داده های MP3
   موجود در فایل های swf یا flv استفاده می شود که دارای داده های ویدیویی،
   تصویری یا سایر موارد باشد. دارنده مجوز فرعی این امر را تأیید می کند که
   جهت استفاده از نرم افزار Adobe برای دستگاه هایی بجز رایانه و به همان
   صورت که در قسمت موارد منع شده در این بخش توضیح داده شد، نیاز به پرداخت
   حقوق اختصاصی مجوز یا دیگر مبالغ به دارندگان حقوق معنوی مربوط به فن آوری
   MP3 است و اینکه Adobe یا دارنده مجوز فرعی در قبال استفاده شخص ثالث از
   حقوق دارایی های معنوی هیچ مبلغی را برای چنین موارد استفاده ای پرداخت
   نکرده اند. اگر دارنده مجوز فرعی برای چنین موارد استفاده ای به رمز گذار
   یا رمزگشای MP3 نیاز داشته باشد، مسئول کسب مجوز حقوق معنوی لازم و هرگونه
   حقوق قابل اجرای مربوط به حق ثبت خواهد بود.

   (ب) دارنده مجوز فرعی قادر به استفاده، کپی، تولید مجدد یا اصلاح این
   موارد نخواهد بود: (1) کد منبع On2 (در اینجا به عنوان یک مؤلفه کد منبع
   شناخته می شود) تا آنجایی که امکان رمزگشایی فیلم با فرمت فایل ویدیویی
   Flash (.flv یا .f4v) را در اختیار نرم افزار Adobe قرار دهد و (2) کد
   منبع Sorenson Spark ( در اینجا به عنوان یک مؤلفه کد منبع شناخته می شود)
   برای اهداف محدودی مانند برطرف کردن مشکلات سیستم و ارتقای نرم افزار
   Adobe. تمام کدک های ارائه شده بهمراه نرم افزار Adobe تنها به عنوان بخشی
   جدانشدنی از نرم افزار Adobe مورد استفاده و توزیع قرار می گیرند و امکان
   دسترسی سایر برنامه ها، از جمله دیگر برنامه های Google به آن وجود ندارد.

   (پ) کد منبع همراه با کدک AAC و/یا کدک HE-AAC ("کدک AAC") ارائه می شود.
   استفاده از کدک AAC در صورتی امکان پذیر است که دارنده مجوز فرعی از مجوز
   حق ثبت مربوطه و مورد نیاز برخوردار باشد، این مجوز توسط قوانین VIA برای
   محصولات نهایی که از کدک AAC در آنها استفاده شده است صادر می شود. دارنده
   مجوز فرعی از این امر آگاه و با آن موافق است که Adobe طبق این قرارداد،
   یک مجوز حق ثبت را برای کدک AAC به دارنده مجوز فرعی یا دریافت‌کنندگان
   مجوز از آنها ارائه خواهد کرد.

   (ت) کد منبع ممکن است دارای کد تحت مجموعه مجوزهای حق ثبت AVC برای
   استفاده شخصی و غیر تجاری از محصولات با این اهداف باشد (۱) رمزگذاری
   ویدیو با تبعیت از استاندارد AVC («ویدیوی AVC») و/یا (۲) رمزگشایی ویدیوی
   AVC که توسط فردی در یک فعالیت شخصی و غیرتجاری صورت گرفته و/یا از طریق
   یک شرکت ویدیویی که از مجوز مورد نیاز برای ارائه ویدیوی AVC برخوردار
   بوده است، به دست آمده باشد. هیچگونه مجوزی برای دیگر موارد استفاده ارائه
   نشده و به صورت ضمنی نیز موجود نخواهد بود.اطلاعات بیشتر را می‌توانید از
   .‏‏MPEG LA, L.L.C‏ کسب کنید. رجوع کنید به http://www.mpegla.com

   ۱۲. به‌روزرسانی. دارنده مجوز فرعی نمی‌تواند از تلاش Google یا Adobe
   برای به‌روزرسانی نرم‌افزار Adobe در کلیه محصولات دارنده مجوز فرعی به
   عنوان یک نرم‌افزار همراه با نرم‌افزارهای Google ممانعت کند («محصولات
   دارنده مجوز فرعی»).

   ۱۳. اعلامیه‌های صنفی و اختصاصی. دارنده مجوز فرعی، نرم‌افزار Adobe را در
   یک فهرست مشخصات محصول دارنده مجوز فرعی قرار خواهد داد و مارک مناسبی را
   برای نرم‌افزار Adobe (بجز آرم شرکت Adobe) بر روی بسته‌بندی محصول یا
   کالاهای موجود در بازار در نظر خواهد گرفت، این مارک باید به گونه‌ای باشد
   که با دیگر مارک‌های مربوط به محصولات اشخاص ثالث موجود در فهرست محصولات
   دارنده مجوز فرعی یکسان و سازگار باشد.

   ۱۴. بدون ضمانت. نرم‌افزار ADOBE «همانگونه که هست» برای تکثیر و استفاده
   در اختیار دارنده مجوز فرعی قرار می‌گیرد و ADOBE هیچ ضمانتی در قبال
   استفاده یا عملکرد خود ارائه نمی‌کند. ADOBE و ارائه‌دهندگان آن، عملکرد
   یا نتایج حاصل از استفاده از نرم‌افزار ADOBE را ضمانت نمی‌کنند و قادر به
   انجام این کار نیز نیستند. بجز ضمانت‌نامه‌، شرایط، اظهارات یا مقرراتی که
   با توجه به قانون قابل اجرای مراجع حقوقی دارنده مجوز فرعی امکان حذف یا
   اعمال محدودیت در مورد آنها وجود نداشته باشد، ADOBE و ارائه‌دهندگان آن
   هیچ ضمانت‌نامه، شرایط، اظهارات یا مقرراتی (به صورت صریح یا ضمنی توسط
   مراجع قانونی، قانون عمومی، عرف، استفاده یا دیگر شرایط) را بدون هرگونه
   محدودیتی در رابطه با این موارد ارائه نخواهند کرد: عدم نقض حقوق اشخاص
   ثالث، قابلیت فروش، یکپارچگی، رضایت‌بخش بودن کیفیت یا تناسب آن با هدفی
   خاص. دارنده مجوز فرعی موافقت می‌کند که از جانب ADOBE امکان ارائه
   هیچگونه ضمانت‌نامه به صورت ضمنی یا تلویحی را نخواهد داشت.

   ۱۵. حدود وظایف. ADOBE و ارائه‌کنندگان آن تحت هیچ شرایطی در قبال خسارات،
   دعاوی یا هزینه‌ها به هر اندازه‌ای که باشد، یا هر گونه خسارت به صورت
   تبعی، غیرمستقیم یا تصادفی یا هرگونه سود یا سرمایه از بین رفته، در مقابل
   دارندگان مجوز تعهدی نخواهند داشت، حتی اگر به یکی از نمایندگان ADOBE
   نسبت به احتمال بروز چنین خسارت، آسیب، دعوی یا هزینه و یا هرگونه دعوی از
   جانب شخص ثالث از قبل توصیه شده باشد. محدودیت‌ها و ممانعت‌های عنوان شده
   تا حدی قابل اعمال است که توسط قانون قابل اجرا در مراجع قانونی دارنده
   مجوز فرعی مجاز شناخته شود. مجموعه مسئولیت‌های مالی ADOBE و
   ارائه‌دهندگان آن تحت این قرارداد یا در ارتباط با آن محدود به هزار دلار
   خواهد بود (۱۰۰۰ دلار آمریکا). در صورت مرگ یا بروز جراحات شخصی برای
   دارنده مجوز فرعی در پی سهل‌انگاری Adobe یا مسئولیت مدنی در قبال
   فریبکاری (کلاهبرداری)، هیچکدام از بخش‌های این قرارداد سبب ایجاد محدودیت
   در مسئولیت‌های Adobe نسبت به دارنده مجوز فرعی نخواهد شد. Adobe از جانب
   ارائه‌دهندگان خود و به منظور سلب مسئولیت، حذف و/یا محدود کردن الزامات،
   ضمانت‌نامه و مسئولیت‌ها به گونه‌‌‌ای که در این قرارداد عنوان شده است
   عمل خواهد کرد و به هیچ شکل یا با هیچ هدف دیگری این کار را انجام نخواهد
   داد.

   ۱۶. شرایط مربوط به محافظت از محتوا

   (الف) تعاریف.

   "قوانین قدرت و تبعیت" به معنای سند حاوی قوانین قدرت و تبعیت نرم افزار
   Adobe است که در آدرس http://www.adobe.com/mobile/licensees یا یک وب
   سایت جایگزین قرار دارد.

   "عملکردهای محافظت از محتوا" به معنای بخش هایی از نرم افزار Adobe است که
   طراحی آنها با این اهداف انجام شده است: تبعیت از قوانین قدرت و تبعیت،
   جلوگیری از پخش، نشر، اصلاح، توزیع مجدد یا دیگر عملکردها با توجه به
   محتوای دیجیتال توزیع شده برای مصرف کاربران نرم افزار Adobe در زمانی که
   انجام چنین کارهایی توسط مالکان محتوای دیجیتال یا توزیع کنندگان دارای
   مجوز مجاز نباشد.

   "کد محافظت از محتوا" به معنای کدهای همراه با برخی نسخه های خاص نرم
   افزار Adobe است که عملکردهای خاصی را در زمینه محافظت از محتوا امکان
   پذیر می سازد.

   "کلید" به معنای یک مقدار رمز نویسی شده در نرم افزار Adobe است که در
   رمزگشایی محتوای دیجیتال از آن استفاده می شود.

   (ب) محدودیت های مجوز. حقوق دارنده مجوز فرعی در استفاده از مجوز در
   ارتباط با نرم افزار Adobe تحت محدودیت ها و الزامات اضافی عنوان شده در
   زیر است. دارنده مجوز فرعی باید نسبت به این امر اطمینان حاصل کند که
   مشتریان او نیز از این محدودیت‌ها و الزامات در ارتباط با Adobe به اندازه
   او تبعیت خواهند کرد، هرگونه ناتوانی در تبعیت مشتریان دارنده مجوز فرعی
   از این محدودیت‌ها و الزامات اضافی به معنای نقض قوانین توسط دارنده مجوز
   فرعی خواهد بود.

   ب.۱. دارنده مجوز فرعی و مشتریان او تنها می‌توانند نسبت به توزیع
   نرم‌افزاری از Adobe اقدام کنند که از قوانین پایداری و تبعیت مورد تأیید
   دارنده مجوز فرعی تبعیت کند، این قوانین در حین مراحل تأیید صحت توصیف شده
   در شرایط Adobe در بالا عنوان شده است.

   ب.۲. «ناشر دوم» مجاز به انجام این کارها نیست: (۱) ممانعت از انجام
   عملکردهای محافظت از محتوای نرم‌افزار Adobe یا هرگونه نرم‌افزار Adobe
   مربوطه که برای رمزگشایی یا رمزگذاری محتوای دیجیتال جهت استفاده مجاز
   توسط کاربران نرم‌افزار Adobe مورد استفاده قرار گیرد یا (۲) طراحی یا
   توزیع محصولاتی که به منظور ممانعت از عملکردهای محافظت از محتوای
   نرم‌افزار توسط نرم‌افزار Adobe یا هرگونه نرم‌افزار مربوطه که برای
   رمزگذاری یا رمزگشایی محتوای دیجیتال جهت استفاده مجاز توسط کاربران
   نرم‌‌افزار Adobe مورد استفاده قرار گیرد.

   (پ) کلیدها به عنوان اطلاعات محرمانه Adobe در نظر گرفته می‌شوند و دارنده
   مجوز فرعی با توجه به این کلیدها از مراحل استفاده از کد منبع Adobe تبعیت
   خواهد کرد (در صورت درخواست توسط Adobe در اختیار شما قرار خواهد گرفت).

   (ت) جبران حقوقی. دارنده مجوز فرعی موافقت می کند که نقض این قرارداد مانع
   از اجرای عملکردهای محافظت از محتوای نرم افزار Adobe خواهد شد و در نهایت
   ممکن است سبب بروز ضررها و خسارات خاص و ماندگار در رابطه با سود Adobe و
   دارندگان محتوای دیجیتالی شود که به چنین عملکردهای محافظت از محتوایی
   وابسته هستند، همچنین امکان جبران کامل این خسارت ها به صورت پولی وجود
   نخواهد داشت. از این رو، دارنده مجوز فرعی همچنان موافقت می‌کند که Adobe
   به منظور ممانعت از بروز چنین خسارات یا محدود کردن آنها به واسطه چنین
   موارد نقضی علاوه بر آسیب‌های مالی، می‌تواند نسبت به جبران حقوقی اقدام
   کند.

   ۱۷. . شخص ثالث ذینفع. در ارتباط با نرم‌افزار Adobe، از جمله و نه محدود
   به شرایط Adobe، شرکت‌های Adobe Systems Incorporated و Adobe Software
   Ireland Limited اشخاص ثالث ذینفع قرارداد Google با دارنده مجوز فرعی
   هستند. دارنده مجوز فرعی موافقت می‌کند در صورتی که هیچ بخشی از قرارداد
   موجود با Google برخلاف موارد عنوان شده نباشد، Google می‌تواند هویت او
   را در اختیار Adobe قرار دهد و به صورت کتبی گواهی کند که دارنده مجوز
   فرعی، قرارداد مجوزی را با Google منعقد کرده که شرایط Adobe نیز در آن
   شامل شده است. دارنده مجوز فرعی باید با هر کدام از ارائه‌دهندگان مجوز
   خود دارای یک قرارداد باشد و در صورتی که توزیع مجدد نرم‌افزار Adobe توسط
   هرکدام از آن مجوزها مجاز اعلام شده باشد، این قرارداد شرایط Adobe را نیز
   شامل خواهد بود.
   نسخه مناسب چاپگر

   ‫نکته: نصب Google Chrome‏ مخازن Google را به سیستم شما اضافه می‌کند تا
   سیستم‌تان به صورت خودکار Google Chrome را به‌روز نگه دارد. ‫در صورتی که
   فهرست مخازن Google را نمی‌خواهید، قبل از نصب بسته، «sudo touch
   /etc/default/google-chrome» را اجرا کنید.
   [X] ‏‫Google Chrome به عنوان مرورگر پیش‌فرض من تنظیم شود
   [X] با ارسال خودکار آمار استفاده و گزارش‌های خرابی به Google، به بهبود
   Google Chrome کمک کنید. کسب اطلاعات بیشتر
   (accept) پذیرش و نصب درحال بارکردن

دانلود Chrome

   (BUTTON) دانلود برای Windows

   برای Windows 10/8.1/8/7‏ ۳۲ بیتی

   برای Windows 10/8.1/8/7‏ ۶۴ بیتی

   ‏Windows XP و Vista دیگر پشتیبانی نمی‌شوند.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به سیستم عامل پشتیبانی‌شده‌ای بروید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا کلیک کنید.
   (BUTTON) دانلود برای Mac

   Mac OS X نسخه ۱۰.۱۰ یا بالاتر

   سیستم عامل Mac که استفاده می‌کنید، دیگر پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به نسخه ۱۰.۱۰ یا بالاتر ارتقاء دهید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا را کلیک کنید.

   سیستم عامل Mac که استفاده می‌کنید، دیگر پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به نسخه ۱۰.۱۰ یا بالاتر ارتقاء دهید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا را کلیک کنید.
   (BUTTON) دانلود برای Linux

   ‏Linux پشتیبانی نمی‌شود.
   برای بارگیری Chrome Canary، لطفاً به سیستم عامل پشتیبانی‌شده‌ای بروید.
   برای دریافت Chrome Stable، اینجا کلیک کنید.

دانلود برای تلفن همراه یا رایانه لوحی

     * Android

دانلود برای یک سیستم عامل دسک‌تاپی دیگر

     * Windows 10/8.1/8/7 64-bit
     * Windows 10/8.1/8/7 32-bit
     * Mac OS X نسخه ۱۰.۱۰ یا بالاتر

نسخه‌های ثابت

     * Windows XP
     * Windows Vista
     * Mac 10.6 - 10.8
     * Mac 10.9
                                   301 Moved

   The document has moved here.
                                   301 Moved

   The document has moved here.
                                   301 Moved

   The document has moved here.
                                   301 Moved

   The document has moved here.
                                   301 Moved

   The document has moved here.
                                   301 Moved

   The document has moved here.
                                   301 Moved

   The document has moved here.
                                   301 Moved

   The document has moved here.

   Recherche Images Maps Play YouTube Actualités Gmail Drive Plus »
   Historique Web | Paramètres | Connexion

   Google

     _______________________________________________________
   Recherche Google  J'ai de la chance    Recherche avancée
      Outils linguistiques

   Google disponible en : English

   Solutions publicitaires     Solutions d'entreprise     À propos de
   Google     Google.com

                   © 2019 - Confidentialité - Conditions
